organisme
benthos
cel
persoon
dier
fabriek
artefact
dressuur
piaffe
funambulism
rotsklimmen
Contact sport
buitensport
gymnastiek
atletiek
spoor
jumping
brede jump
hoge sprong
skiën
cross-country skiën
ski springen
watersport
zwemmen
baden
onderdompeling
duiken
drijvend
sportduiken
duiken
snorkelen
surfing
waterskiën
roeien
boksen
professioneel boksen
in-fighting
strijd
rope-a-dope
spar
boogschieten
sleeën
rodelen
bobsleeën
het worstelen
Grieks-Romeins worstelen
professionele worstelen
sumo
het schaatsen
schaatsen
rolschaatsen
skateboarden
schaatsen
racing
auto racen
boot race
kamelenraces
hondenraces
paardenracen
paardrijden
paardensport
pony-trekking
springsport
cross-country riding
wielersport
fietsen
motorrijden
stierenvechten
hanengevechten
jacht
beagling
lange jacht
herten jagen
ducking
Vos jagen
visvangst
hengelen
vlieg vissen
trol
gieten
fly casting
bewolking
surf casting
dag spel
atletisch spel
ijshockey
tetherball
waterpolo
buitenspel
golf
professionele golf
rondje golf
medal play
Matchplay
minigolf
croquet
quoits
sjoelbak
spel veld
veld hockey
voetbal
American football
profvoetbal
hurling
rugby
balspel
bal
professionele honkbal
perfect spel
no-hit spel
twee-hitter
drie-hitter
vier-hitter
vijf-hitter
softball
stickball
krekel
lacrosse
polo
voetbal
court spel
handbal
racquetball
squash
volleybal
jaialai
badminton
raket
basketbal
professionele basketbal
netbal
tennis
professionele tennis
singles
singles
dubbelspel
dubbelspel
royal tennis
pallone
judo
teamsport
plaag
critter
griezelig-crawly
bespieder
poikilotherm
range dier
straatveger
bottom-feeder
werk dier
huisdier
voeder
voeder
hatchling
hoofd
huisdier
blijver
stunt
zeedier
kip
mannetje
volwassen
jong
wees-
jonge zoogdier
baby
jongen
wolfsjong
puppy
welp
Leeuwen welp
berenjong
tijgerwelp
uitrusting
zuigeling
sire
dam
volbloed
reusachtig
herbivoor
insecteneter
microorganisme
adenovirus
herpes
herpes zoster
cytomegalovirus
varicella zoster-virus
reovirus
moneran
Bacillus anthracis
Yersinia pestis
spiril
darmbacteriën
actinomycete
myxobacteriën
streptococcus
spirochete
zoöplankton
commensal
myrmecophile
oerdier
sarcodinian
ciliaat
alge
bruine algen
groene algen
chlorella
eukaryoten
sporozoön
bermpje
karperachtigen
karper
zeelt
serpeling
sovereign
rietvoorn
voorn
grondel
goudvis
kroeskarper
sidderaal
catostomid
killifish
swordtail
guppy
topminnow
squirrelfish
evervis
cornetfish
stekelbaars
zeenaalden
shrimpfish
trumpetfish
embryo-
foetus
eierdooier
omhuld
ascidian
salp
gewerveld
Amniota
aquatisch gewerveld
kaakloze gewervelde
holocephalan
kraakbeenvissen
haai
koe haai
haringhaai
mako
grote witte haai
reuzenhaai
dorsmachine
verpleegstershaai
zand tijger
walvis haai
requiemhaaien
stierenhaai
zandbankhaai
zwartpunthaai
witpunthaai
schemerhaai
citroenhaai
blauwe haai
tijgerhaai
doornhaai
gladde hondshaai
doornhaai
voorhamer
angel shark
straal
sidderrog
zaagvis
guitarfish
pijlstaartrog
adelaarsrog
manta
vleet
vogel
dickeybird
prille
nestvogel
pik
kip
nachtvogel
trekvogel
loopvogels
carinate
struisvogel
casuaris
emoe
kiwi
Rhea
Rhea
passerine
nonpasserine vogel
oscine
zangvogel
Accentor
leeuwerik
kwikstaart
pipit
vink
boekvink
brambling
distelvink
kneu
sijs
barmsijs
barmsijs
New World distelvink
pine siskin
huisvink
paarse vink
kanarie
serine
crossbill
goudvink
junco
New World mus
avondgors
Witkeelgors
witkruingors
chippen mus
veldgors
ringelmus
liedmus
moeras mus
vlaggedoek
indigobunting
ortolaan
rietgors
geelgors
sneeuwgors
honeycreeper
mus
Engels mus
ringelmus
grosbeak
avond grosbeak
appelvink
pijnboomgrosbeak
kardinaal
pyrrhuloxia
towhee
wever
baya
whydah
De mus van Java
grassfinch
honeycreeper
soort vogel
atrichornis
broadbill
New World vliegenvanger
kingbird
Arkansas kingbird
Kingbird van Cassin
oostelijke kingbird
grijs kingbird
pewee
Phoebe
rode tiran
cotinga
manakin
tjiftjaf
antbird
woodhewer
pitta
scissortail
Vliegenvangers
lijster
missel lijster
zanglijster
kramsvogel
rode vleugel
merel
ringmerel
roodborstje
Klei-gekleurde robin
kluizenaar lijster
veery
houten lijster
nachtegaal
Noordse nachtegaal
Oude Wereld-chat
stonechat
paapje
roodstaartje
tarweaar
blauwe vogel
roodborstje
blauwborst
tjiftjaf
gnatcatcher
koninkje
goudhaantje
roodkroonhaan
Oude Wereld grasmus
blackcap
grotere whitethroat
Braamsluiper
Fluiter
rietzanger
winterkoninkje karekiet
Tailorbird
wauwelaar
New World grasmus
parula grasmus
De Grasmus van Wilson
flycatching grasmus
Tijgerzanger
gele grasmus
Blackburn
grasmus Audubon
mirtezanger
blackpoll
New World-chat
tjiftjaf
parkesia
yellowthroat
Nieuwe Wereld wielewaal
noordelijke Oriole
Baltimore oriole
Bullock's oriole
boomgaard oriole
meadowlark
witkaakweidespreeuw
western meadowlark
cacique
bobolink
Nieuwe Wereld merel
grackle
roestige merel
cowbird
red-winged merel
Oude Wereld wielewaal
spreeuw
spreeuw
myna
kuifmaina
hill myna
kraaiachtige vogel
kraai
raaf
roek
kauw
kauw
vlaamse gaai
New World jay
Canada jay
notenkraker
ekster
Australische ekster
klapekster
currawong
sulawesikraai
winterkoninkje
Winterkoning
huis Wren
moeras winterkoninkje
rots winterkoninkje
Carolina winterkoninkje
cactus winterkoninkje
mockingbird
lijster
zeevos
Nieuw-Zeeland winterkoninkje
klimplant
Boomklever
Red-breasted Boomklever
white-breasted Boomklever
mees
mees
Amerikaanse matkop
tufted mees
Carolina chickadee
pimpelmees
bushtit
Verdin
fee bluebird
slikken
boerenzwaluw
klif zwaluw
tree swallow
white-bellied slikken
Martin
huiszwaluw
bank martin
purperzwaluw
spitsvogels
tanager
scharlaken tanager
westelijke tanager
zomer tanager
laaglandlevertangare
klauwier
klapekster
Europese klauwier
klapekster
wit-rumped klauwier
loggerhead klauwier
migrant klauwier
malaconotidae
bowerbird
water ouzel
vireo
roodoogvireo
eenzame vireo
Brilvireo
waxwing
ceder waxwing
Pestvogel
roofvogel
Accipitriformes
havik
vanvalk
havik
havik
sperwer
Cooper's hawk
rode staart
ruigpootbuizerd
Roodschouderbuizerd
buizerd
wespendief
vlieger
zwarte wouw
zwaluwstaartwouw
Amerikaanse grijze wouw
kiekendief
Bruine kiekendief
Grauwe kiekendief
moeras havik
kiekendief adelaar
valk
slechtvalk
gyrfalcon
torenvalk
sperwer
duif havik
hobby
caracara
adelaar
jonge vogel
jonge arend
harpij
gouden arend
getaande adelaar
bald eagle
zee Arend
Kamchatkan zeearend
ern
vissen eagle
visarend
gier
vale gier
lammergier
aasgier
zwarte gier
secretarisvogel
Nieuwe Wereld gier
buizerd
condor
Andes-condor
California condor
zwarte gier
king vulture
uil
uiltje
kleine Uil
gehoornde uil
grote grijze uil
Bosuil
gestreepte Bosuil
kerkuil
kerkuil
Dwergooruil
bevlekte uil
krasgeluiduil
haviksuil
ransuil
kerkuil
amfibie
Urodela
salamander
European fire salamander
bevlekte salamander
alpenlandsalamander
watersalamander
gemeenschappelijke newt
rood eft
Pacific newt
eft
ambystoma
bevlekte salamander
tijger salamander
axolotl
boemelaar
reuzesalamander
dicamptodon
Dicamptodon
longloze salamanders
oostelijk rood-backed salamander
schemerige salamander
klimmen salamander
slanke salamanders
-Web toed salamander
kikker
echte kikkers
wood-kikker
luipaardkikker
brulkikker
groene kikker
cascades kikker
pickerel kikker
bruine kikker
barking frog
crapaud
boomkikker
ascaphus
padden
bufo
agua
Europese pad
rugstreeppad
Amerikaanse pad
Eurasian groene pad
Texas pad
zuidwestelijke pad
noordelijke pad
obstetrische pad
vroedmeesterpad
Vuurbuikpadden
spadefoot
tree pad
peeper van de lente
Pacific boom pad
canyon treefrog
krekelkikkers
pseudacris
oostelijke smalbekkikker
zonder tong kikker
Zuid-Amerikaanse gif pad
caecilian
reptiel
anapsida
zeeschildpad
groene schildpad
onechte
Ridley
Atlantic Ridley
Pacific Ridley
karetschildpad
lederschildpad
bijtschildpad
modderschildpad
waterschildpad
rood-doen zwellen terrapin
schuif
cooter
doosschildpad
geschilderde schildpad
schildpad
Europese schildpad
reuzenschildpad
gopherschildpad
woestijnschildpad
texasschildpad
soft-dop schildpad
tuatara
saurisch
gekko
iguanid
gemeenschappelijke leguaan
zeeleguaan
woestijnleguaan
chuckwalla
oren lizard
collared hagedis
leopard lizard
stekelige hagedis
hek hagedis
westelijke haagleguaan
haagleguaan
alsem hagedis
-Side blotched hagedis
boomhagedis
gehoornde hagedis
basilisk
Amerikaanse kameleon
nachthagedissen
skink
teiid hagedis
agamid
agama
kraaghagedis
Moloch
anguid hagedis
legless hagedis
giftige hagedis
lacertide hagedis
kameleon
monitor
Afro-monitor
Komodovaraan
crocodilian reptiel
krokodil
Afrikaanse krokodil
Aziatische krokodil
alligator
Amerikaanse alligator
Chinese alligator
kaaiman
gavial
saurischian
diplodocus
slang
colubridslang
donder slang
ringneck slang
slang Hognose
groene slang
groene slang
renner
whip-snake
rattenslang
graanslang
zwarte rattenslang
kip slang
Indian rattenslang
Arizona elegans
stier slang
gopherslang
pine slang
king snake
kousenbandslang
gewone kousenbandslang
lintslang
Westelijke lintslang
grond slang
oostelijk grond slang
Waterslang
gemeenschappelijke water snake
watermocassin
ringslang
rood-doen zwellen slang
zand slang
twijgslang
nacht slang
blind snake
indigoslang
constrictor
reuzenslang
rubberboa
rooskleurig boa
anaconda
Python
tapijt slang
netpython
Indian python
rots python
amethystine python
elapid
koraal slang
koraal slang
copperhead
cobra
Indian cobra
adder
zwart-hals cobra
hamadryad
Ringhals
soort slang
doodsadder
tijgerslang
Australian blacksnake
krait
Taipan
zeeslang
adder
adder
adder
pofadder
gaboon viper
gehoornde adder
pit viper
copperhead
watermocassin
ratelslang
diamondback
houtratelslang
prairie ratelslang
slag van terzijde
Western diamondback
rots ratelslang
tijger ratelslang
Mojave ratelslang
gespikkelde ratelslang
Massasauga
grond rattler
fer-de-lance
geleedpotige
trilobite
spinachtige
hooiwagen
schorpioen
valse schorpioen
whip-scorpion
spin
orb-weven spin
zwart en goud kruisspin
schuur spider
kruisspin
comb-betaalde spider
zwarte weduwe
tarantula
wolf spider
de vogelspinnen
Kruis aan
harde teek
Ixodes dammini
Ixodes scapularis
schapen-tick
hout teek
mijt
duizendpoot
tuin duizendpoot
duizendpoot
duizendpoot
zeespinnen
Degenkrab
eurypterid
binnenlandse kip
Plymouth Rock
kemphaan
cochin
jungle gevogelte
kip
kriel
kuiken
pik
kip
kroost kip
moederkloek
laag
jonge kip
Rhode Island rood
Orpington
Turkije
pauwkalkoen
kankeren
korhoen
patrijs
capercaillie
Net hoen
wijs hoen
ruffed hoen
stekelstaarthoen
prairiekip
guan
curassow
chachalaca
Megapode
fazant
Fazant
argus
gouden fazant
bobwhite
Oude Wereld kwartel
Monal
pauw
Pauw
pauwin
blauwe pauw
groene pauw
kwartel
California kwartel
tragopan
patrijs
Hongaarse patrijs
rood patrijs
Griekse patrijs
berg kwartels
parelhoen
hoatzin
tinamou
dodo
duif
kropduif duif
duif
rotsduif
Bandstaartduif
houtduif
tortelduif
Australian tortelduif
rouw duif
huiselijke duif
duif
rol
postduif
zandhoen
papegaai
papegaai
poll
Afrikaanse grijze
amazone
ara
kea
kaketoe
Zwavel kuifkaketoe
roze kaketoe
cockateel
parkiet
papegaai
parkiet
Carolina parkiet
grasparkiet
halsbandparkiet
koekoek
Europese koekoek
Zwartsnavelkoekoek
roadrunner
ani
coucal
touraco
rol
ijsvogel
Euraziatische ijsvogel
omgorde ijsvogel
kookaburra
bijeneter
neushoornvogel
hop
motmot
tody
snel
kolibrie
archilochuscolubris
thornbill
specht
groene specht
valse woodpecker
flikkeren
geel-shafted trilling
verguld flikkering
-Rode shafted flicker
ivorybill
roodkopspecht
sapsucker
geelbuiksapspecht
roodborstsapspecht
draaihals
barbet
Puffbird
jacamar
toekan
trogon
watervogel
waterwild
gansachtige vogel
eend
mannetjeseend
Kwak kwak
eendje
het duiken eend
ploeteren eend
wilde eend
zwarte eend
taling
greenwing
BlueWing
Zomertaling
smient
slobeend
pijlstaart
soort eend
blozend eend
bufflehead
gouden Oog
canvasback
tafeleend
redhead
soort eend
Topper
Kleine Topper
wilde eend
houten eend
Mandarijn eend
Barbarijse eenden
zee eend
eider
soort dier
oude squaw
soort dier
grote zaagbek
American zaagbek
middelste zaagbek
nonnetje
zaagbek met een kap
gans
gansje
Gander
Chinese gans
grauwe
blue goose
Brant
honker
brandgans
coscoroba
zwaan-
maïskolf
pen
jonge zwaan
knobbelzwaan
whooper
toendra zwaan
fluitende zwaan
Kleine Zwaan
trompetter
zwarte zwaan
schreeuwer
zoogdier
vrouwelijk zoogdier
olifant met grote slagtanden
prototherian
mierenegel
mierenegel
vogelbekdier
buidelrat
buidelrat rat
buideldas
kangoeroe
reus kangoeroe
kleine kangoeroe
gemeenschappelijke wallaby
rotswallaby
pademelon
tree wallaby
rat kangoeroe
phalanger
-Brush tailed phalanger
vliegende phalanger
koala
wombat
dasyure
thylacine
Tasmaanse duivel
numbat
placenta
vee
bul
koe
kalf
kalf
eenjarig
reebok
hinde
insecteneter
mol
spitsmuis
egel
tenrec
contour veer
bastard vleugel
schelp
oester schelp
theca
ongewerveld
spons
coelenterate
poliep
kwal
hydrozoan
anthozoan
zeeanemoon
pennatulacea
koraal
gorgonian
zee veer
overzeese ventilator
steenachtige koraal
hersenenkoraal
staghornkoraal
paddestoelkoraal
ctenophore
worm
houtworm
woodborer
platworm
rotifer
nematode
annelid
oligochaete
veelborstelige
bloedzuiger
weekdier
gastropod
abalone
schelp
slak
eetbare slak
tuinslak
bruine slak
helix hortensis
naaktslak
zeeslak
neritid
wulk
maanhoren
zeeslak
zeeslak
zeehaas
bubble shell
Physa
porseleinslak
chiton
tweekleppige
slobkous
clam
zeeschelp
Strandgaper
quahog
geoduck
scheermes
gigantische mossel
kokkel
oester
ark shell
mossel
marine mossel
zoetwatermossel
schulp
cephalopod
chambered nautilus
octopod
decapod
schaaldier
malacostracan schaaldier
tienpotige schaaldieren
brachyuran
krab
steen krab
dungenesskrab
rotskrab
zwemkrab
fiddlerkrab
koning krab
spin krab
kreeft
waar kreeft
Noorse kreeft
langoest
rivierkreeft
kreeftklu
garnaal
garnaal
tropische garnaal
krill
stomatopod
isopod
pissebed
amphipod
copepod
zaad garnalen
eendenmossel
onychophoran
steltloper
ooievaar
witte ooievaar
zwarte ooievaar
adjudant vogel
maraboe
openbill
Jabiru
Saddlebill
politieagent vogel
hout ibis
shoebill
ibis
hout ibis
heilige ibis
lepelaar
gemeenschappelijke lepelaar
rooskleurig lepelaar
flamingo
reiger
grote blauwe reiger
grote witte reiger
reiger
weinig blauwe reiger
sneeuwaigrette
kleine zilverreiger
grote witte reiger
Amerikaanse zilverreiger
veeaigrette
kwak
Kwak
geelkruinkwak
boatbill
roerdomp
Amerikaanse roerdomp
Europese roerdomp
Amerikaanse Woudaap
kraan
Courlan
limpkin
kuif Cariama
Chunga
het spoor
weka
kwartelkoning
gallinule
Florida gallinule
waterhoen
purperkoet
Notornis
koet
Amerikaanse Koet
Oude Wereld meerkoet
trapgans
knop kwartels
trompetter
zeevogel
shorebird
kievit
piping plevier
killdeer
lobbes
Goudplevier
kievit
turnstone
Steenloper
zwart turnstone
oeverloper
Surfbird
European sandpiper
Amerikaanse Oeverloper
kleinste strandloper
-Red-backed strandloper
groenpootruiter
perzikkruid
yellowlegs
grotere yellowlegs
mindere yellowlegs
Gestreepte Strandloper
knoop
Krombekstrandloper
strandloper
bartrams ruiter
kemphaan
klikspaan
houtsnip
watersnip
hele watersnip
De Watersnip van Wilson
poelsnip
jacksnipe
Dowitcher
wulp
grutto
stelt
zwart-hals steltenlopers
Steltkluut
Australische Steltkluut
stelt
sabelbek
scholekster
phalarope
rode franjepoot
noordelijk phalarope
Grote Franjepoot
Pratincole
renpaard
griel
larid
meeuw
miauwen
-Mantelmeeuw
Zilvermeeuw
Lachmeeuw
Ivoormeeuw
drieteenmeeuw
stern
schuimspaan
jager
Kleine Jager
jager
alk
Auklet
alk
kleine Alk
zeekoet
zwarte zeekoet
duifzeekoet
murre
papegaaiduiker
Atlantische papegaaiduiker
gehoornde papegaaiduiker
tufted papegaaiduiker
gaviiform zeevogel
podicipitiform zeevogel
fuut
Roodhalsfuut
Geoorde Fuut
Dabchick
dikbekfuut
pelikaan
witte pelikaan
Oude wereld wit pelikaan
fregatvogel
jan van gent
solan
domoor
aalscholver
slangenvogel
tropische vogel
sphenisciform zeevogel
Adelie
koningspinguïn
keizerspinguïn
domoorpinguïn
rots hopper
pelagische vogel
albatros
zwervende albatros
zwartvoetalbatros
stormvogel
Reuzenstormvogel
domoor
shearwater
stormvogel
pelecanoides
aquatisch zoogdier
walvisachtig
baleinwalvissen
rechter walvis
bowhead
rorqual
blauwe vinvis
finback
noordse vinvis
mindere rorqual
gebochelde
grijze walvis
tandwalvissen
potvis
spitssnuitdolfijn
dolfijn
gewone dolfijn
tuimelaar
Atlantic bottlenosedolfijn
Pacific tuimelaar
bruinvis
bruinvis
orka
griend
rivierdolfijn
narwal
witte walvis
zee koe
carnivoor
omnivoor
pinniped zoogdier
zegel
krabbeneter
Oorrobben
bontverbinding
bontverbinding
zeeleeuw
Manenrob
Californische zeeleeuw
Australische zeeleeuw
Steller zeeleeuw
zeehonden
havenverbinding
zadelrob
zeeolifant
baardrob
walrus
aardvarken
hoektand
teef
hond
pooch
cur
schoothondje
schoothondje
Chihuahua
Japanse spaniel
Maltese hond
pekinese
Shih-Tzu
speelgoed spaniel
Engels stuk speelgoed spaniel
King Charles spaniel
papillon
stuk speelgoed terriër
jachthond
renpaard
Rhodesian ridgeback
hond
Afghaanse windhond
basset
brak
bloedhond
bluetick
coonhound
teckel
vossenjacht
kiekendief
redbone
wolfshond
borzoi
Ierse wolfshond
windhond
Italiaanse windhond
whippet
ibizan
Noorse elkhound
hond voor jacht op otters
Saluki
Scottish deerhound
Weimaraner
terriër
bullterrier
Staffordshire bullterrier
American Staffordshire terriër
bedlingtonterriër
Border terrier
Kerry blue terrier
Ierse terriër
Norfolk terrier
Norwich terrier
Yorkshire terrier
rattenterriër
Fox Terrier
wirehair
Lakeland terrier
Welsh terrier
Airedale
steenhoop
Australian terrier
Dinmont
Boston bull
schnauzer
miniatuur schnauzer
giant schnauzer
standard schnauzer
Schotse terriër
Tibetaanse terriër
zijdeachtige terriër
Skye Terrier
soft-coated wheaten terrier
West Highland white terriër
Lhasa
sportieve hond
jachthond
waterhond
retriever
vlak beklede retriever
Curly coated retriever
Golden retriever
labrador retriever
Chesapeake Bay retriever
wijzer
Duitse kortharige wijzer
setter
vizsla
Engels setter
Ierse setter
Gordon setter
spaniel
Brittany spaniel
clumber
springer spaniel
Engels springer
Welsh springer spaniel
Cocker spaniel
Sussex spaniel
water spaniel
werkhond
waakhond
kuvasz
housedog
schipperke
herdershond
belgische herdershond
groenendael
Mechelaar
briard
kelpie
komondor
Oude Engels herdershond
De herdershond van Shetland
collie
Border collie
Bouvier
Rottweiler
Duitse herder
politiehond
pinscher
Doberman
miniatuurpinscher
Sennenhunde
Greater hond Swiss Mountain
Berner Sennenhond
Appenzeller
Entlebucher
bokser
bulhond
bull mastiff
bulldog
Deense dog
geleidehond
Sint Bernard
sleehond
zeemleer
malamute
Siberische husky
Dalmatiër
affenpinscher
basenji
mopshond
Leonberg
Newfoundland
De grote Pyreneeën
keeshond
samoyed
Pommers
chow
keeshond
vale
corgi
Pembroke
Cardigan
poedel
toy poedel
miniatuur poedel
standaard poedel
grote poedel
Mexicaanse naakthond
wolf
houtwolf
witte wolf
rode wolf
coyote
jakhals
wilde hond
dingo
wildhond
Afrikaanse jachthond
hyena
gestreepte hyena
bruine hyena
gevlekte hyena
aardwolf
vos
feeks
rode vos
rode vos
kit fox
kit fox
poolvos
grijze vos
katachtig
kat
huiskat
pot
mouser
Zwerfkat
verdwaald
Tom
gestreept
katje
gestreept
tijgerkat
schildpadschild
Perzische kat
Angora
Siamese kat
Birmaanse kat
Egyptische kat
Abessijns
Manx
wilde kat
zand kat
Europese wilde kat
poema
ocelot
jaguarundi
jungle cat
serval
margay
manul
lynx
gemeenschappelijke lynx
De lynx van Canada
bobcat
gespot lynx
karakal
grote kat
luipaard
snow leopard
jaguar
leeuw
leeuwin
tijger
Bengaalse tijger
tijgerin
liger
Tiglon
cheetah
beer
bruine beer
bruin
Syrische bear
grizzly
Alaskan bruine beer
Amerikaanse zwarte beer
De Aziatische zwarte beer
ijsbeer
luiaard beer
civet
fossa
genet
mangoest
meerkat
slender-tailed meerkat
suricate
knuppel
vrucht vleermuis
vleesetende vleermuis
leafnose bat
vespertilian bat
rode vleermuis
bruine knuppel
weinig bruine knuppel
grot myotis
grote bruine vleermuis
Laatvlieger
bleke vleermuis
pipistrelle
grootoorvleermuis
Freetail
vampier vleermuis
roofdier
prooi
groot spel
fossorial zoogdier
tetrapod
hexapod
insect
sociale insect
defoliator
bestuiver
collembolan
kever
tijgerkever
lieveheersbeestje
dubbel gevlekte lieveheersbeestje
Mexican bean beetle
Hippodamia convergens
vedalia
loopkever
glimworm
boktor
bladkever
aardvlo
Coloradokever
tapijt kever
clerid kever
mestkever
juni kever
Japanse kever
Oriental kever
neushoorn kever
melolonthid kever
namen chafer
hert kever
elaterid kever
draadworm
water kever
bonte knaagkever
korenworm
snuitkever
blaarkever
schorskever
Kortschildkever
zwartlijven
meelworm
zaad kever
Loofhoutboktor
luis
vlo
dipterous insect
vlieg
vlieg
tseetseevlieg
vleesvlieg
bromvlieg
greenbottle
vleesvlieg
Tachina fly
horzel
bijenvlieg
roversvlieg
fruit vlieg
luis fly
mug
wiggler
mug
gele koorts mosquito
Aziatische tijgermug
anopheline
malariamug
gemeenschappelijke mug
Culex quinquefasciatus
mug
schimmel mug
langpootmug
hymenopterous insect
bij
dar
arbeider
honingbij
Africanized bee
zwarte honingbij
Italiaanse bee
houtbij
hommel
Andrena
Blad-scherpe bee
osmia
wesp
papier wesp
horzel
reuzehorzel
gemeenschappelijke wesp
-Kaal onder ogen gezien horzel
gele jas
metselaar wesp
pottenbakker wesp
fluwelen mier
sphecoid wesp
galwesp
chalcid fly
rupsendoder
mier
faraomier
roofmier
houtmier
vuur mier
hout mier
slave mier
slave-making ant
bulldog mier
termiet
orthopterous insect
sprinkhaan
short-gehoornde sprinkhaan
lang-gehoornde sprinkhaan
krekel
aardkrekel
European house cricket
field cricket
cricket boom
fasmide
kakkerlak
oosterse kakkerlak
Amerikaanse kakkerlak
Australische kakkerlak
Duitse kakkerlak
reuzenkakkerlak
mantis
kever
hemipterous insect
bladinsect
lygaeid
coreid bug
bedwants
true bug
water insect
roofwants
firebug
katoen Stainer
homoptere insect
wittevlieg
coccid insect
bladluis
bladluis
adelgid
Bladvlooien
cicade
speeksel insect
cicade
installatievultrechter
psocopterous insect
ephemerid
stonefly
mierenleeuw
doodlebug
lacewing
bladluis leeuw
dobson
elzenvliegen
mantispid
odonate
libel
waterjuffer
caseworm
thysanuran insect
thysanopter
oorworm
lepidopterous insect
vlinder
nymphalid
rouw mantel
schildpadschild
geschilderd schoonheid
admiraal
atalanta
witte admiraal
gestreepte paars
rood-paarse gevlekte
onderkoning
Anglewing
ringetje
komma
fritillary
keizer vlinder
Pauw
danaid
pierid
kleine witte
grote witte
zuidelijke koolwitje
zwavel vlinder
lycaenid
blauw
koper
hairstreak
mot
mot molenaar
tortricid
lymantriid
pol rups
Geometrid
bladrups
het meten van worm
pyralid
noctuid mot
cutworm
armyworm
Amerikaanse bietwormbeheersing
SPODOPTERA FRUGIPERDA
hawkmoth
windepijlstaart
tomaat hornworm
bombycid
zijderups
keizer
keizerlijke mot
reus zijderupsmot
zijderups
luna mot
cecropia
io mot
polyphemus moth
pernyi mot
arctiid
lasiocampid
tentrupsband
webworm
instar
rups-
maïsboorder
bollworm
koolworm
wollig bear
larve
nimf
rooien
pop
imago
koningin
brachiopod
echinoderm
zeester
slangster
mand ster
zee-egel
eetbare zee-egel
zand dollar
crinoid
zeekomkommer
haasachtige
konijn
konijnenoren
lapin
konijn
Europese konijnen
hout konijn
haas
Europese hazen
jackrabbit
polar haas
sneeuwschoenhaas
Angora
pika
knaagdier
muis
Rat
pocket rat
huismuis
veldmuis
veldmuis
bruine rat
zwarte rat
bandicoot rat
New World muis
bosmuis
muskusrat
hout rat
veldmuis
packrat
weideveldmuis
waterrat
waterrat
hamster
Eurasian hamster
gouden hamster
gerbil
lemming
stekelvarken
springen muis
soort Afrikaans dier
hazelmuis
eekhoorn
eekhoorn boom
oostelijke grijze eekhoorn
westelijke grijze eekhoorn
vos eekhoorn
zwarte eekhoorn
rode eekhoorn
Amerikaanse rode eekhoorn
chickeree
antilope eekhoorn
grond eekhoorn
bedekte grondeekhoorn
suslik
Flickertail
rotseekhoorn
Arctic grondeekhoorn
prairiehond
Oost-chipmunk
chipmunk
American vliegende eekhoorn
marmot
groundhog
grijswitte marmot
Yellowbelly marmot
bever
cavia
cavia
aperea
mara
capybara
agouti
beverrat
chinchilla
viscacha
abrocome
Mol Rat
Mol Rat
Ungulata
hoefdieren
hyrax
Onevenhoevigen
paarden
paard
roodbont
gee-gee
veulen
merrieveulen
Colt
mannelijk paard
hengst
ruin
merrie
rijpaard
opnieuw monteren
oorlogspaard
houwen
cow pony
kwart paard
Morgan
Tennessee walker
Amerikaanse zadel paard
Appaloosa
Arabisch
Lippizan
pony
poloponey
mustang
boksvel
manen
grijs
wild paard
cayuse
houwen
houwen
ploegpaard
pony
Shetland pony
Welsh pony
Exmoor
renpaard
volbloed
steeplechaser
afwerker
eenjarig
tuigpaard
maïskolf
rijpaard
werkpaard
trekpaard
carthorse
Clydesdale
Percheron
boerderij paard
graafschap
bericht paard
coach paard
gangmaker
dravend paard
kastanje
leverkastanje
baai
zuring
palomino
pinto
ezel
binnenlandse ass
vijzel
Spaanse ras van kleine paarden
muildier
muilezel
wilde ezel
zebra
gemeenschappelijke zebra
bergzebra
Grevyzebra
neushoorn
Indische neushoorn
witte neushoorn
zwarte neushoorn
tapir
evenhoevige niet-gedomesticeerde
zwijn
varken
big
mannetjesvarken
zeug
wild zwijn
babirusa
wrattenzwijn
pekary
nijlpaard
herkauwer
bovid
rund
os
vee
os
os
bul
koe
vaars
os
rundvlees
longhorn
Brahman
oeros
jak
banteng
santa Gertrudis
Aberdeen Angus
melkvee
Ayrshire
Brown Swiss
Charolais
Jersey
Devon
Durham
melken shorthorn
Galloway
Friesian
Guernsey
Hereford
cattalo
Oude Wereld buffel
water Buffel
anoa
Kaapse buffels
Aziatische wilde os
bizon
Amerikaanse bizon
wisent
muskusos
schapen
ooi
RAM
hamel
lam
zwart schaap
binnenlandse schapen
Cotswold
Hampshire
Lincoln
Cheviot
Breitschwanz
longwool
merino
Rambouillet
wilde schapen
argali
urial
De schapen van Dall
bergschaap
grote hoorn
moeflon
aoudad
geit
kind
Billy
kinderjuffrouw
binnenlandse geit
wilde geit
bezoar geit
markhor
steenbok
geit antilope
berggeit
serow
gems
takin
antilope
blackbuck
gerenuk
addax
gnoe
dik-dik
hartebeest
SASsaby
Impala
gazelle
Thomson's gazelle
springbok
bongo
kudu
Uitgeruste antilope
bergnyala
nijlgau
sabelantilopen
saiga
steenbok
eland
waterbokken
grote Afrikaanse antilope
bos geit
pronghorn
hert
reekalf
rood Hert
hert
hinde
sambar
cervus canadensis
Japanse herten
Virginia herten
muildierhert
eland
damhert
reeën
Caribou
boskariboe
onvruchtbare grond kariboe
muntjac
muskusdier
herten pere david
chevrotain
kameel
dromedaris
Bactrische kameel
lama
binnenlandse lama
guanaco
alpaca
vicuna
giraffe
marter zoogdier
wezel
nerts
bunzing
black-footed fret
Otter
rivier Otter
Euraziatische otter
zeeotter
stinkdier
das
ratel
wolverine
veelvraat
marter
tayra
fictief dier
dikhuidige
gordeldier
peba
peludo
reuzengordeldier
luiaard
drie luiaard
Tweevingerluiaards
Tweevingerluiaards
miereneter
mierenbeer
Tamandua
schubdier
skapulier
kikkervisje
primaat
aap
aap
hominoïde
hominide
homo
wereld-
homo erectus
Homo sapiens
Neanderthaler
australopithecine
grote aap
orangoetan
gorilla
westelijke laaglandgorilla
oostelijke laaglandgorilla
berggorilla
silverback
chimpansee
westelijke chimpansee
oostelijke chimpansee
centrale chimpansee
pygmee chimpansee
mindere aap
aap
Oude Wereld aap
guenon
Grivet
vervet
groene aap
patas
baviaan
chacma
noordafrikaanse baviaan
makaak
resus
motorkap makaak
De aap van Barbarije
java-aap
langur
colobus
zuigorganenaap
Nieuwe aap van de Wereld
soort Zuidafrikaanse aap
Dwergzijdeaapje
tamarin
kapucijnaap
brulaap
sake
titi
spin aap
eekhoorn aap
Wolapen
boomspitsmuis
prosimian
lemur
Madagascar cat
slanke lori's
slow loris
potto
galago
indri
Tarsier
olifant
Indische olifant
Afrikaanse olifant
mammoet-
mastodont
plantigrade zoogdier
wasbeer
gemeenschappelijk wasbeer
bassarisk
kinkajou
coati
mindere panda
grote panda
vis
spelvissen
eten vis
ruwe vissen
jonge vissen
kuiter
barracouta
lungfish
meerval
meerval
stommerd
channel catfish
platte meerval
kabeljauw
wijting
schelvis
koolvis
heek
cusk
paling
gemeenschappelijke paling
tonijn
moray
zeepaling
beenvissen
haringachtige vis
elft
menhaden
haring
sardine
soort kleine haring
ansjovis
Zalm
blackfish
rode vis
Atlantische zalm
sockeye
chinook
coho
forel
bruine forel
Regenboog forel
meer forel
bronforel
verkolen
witte vis
spiering
tarpon
bonefish
lizardfish
goosefish
toadfish
zeeduivel
naaldvis
halfsnavelbekken
soort vis
-Stekelige vinnen vis
lingcod
percoid vis
baars
baars
geelbaars
baars
snoekbaars
robalo
snoek
Snoek
muskellunge
pickerel
sunfish
crappie
zoetwater brasem
pompoenzaad
rotsbaars
black bass
Kentucky black bass
kleine mond
largemouth
bas
serranid vis
rots zeebaars
zeebaars
stone bass
zeebaars
hinde
jewfish
brandingbaarzen
groot oog
cardinalfish
blauwe vis
cobia
remora
vijzel
crevalle jack
rainbow runner
moonfish
amberjack
yellowtail
kingfish
pompano
soort vis
dolphinfish
characin
tetra
kardinaaltetra
piranha
cichlid
snapper
knorren
sparid
zeebrasem
mulloway
gekrassende vogel
wijting
zeeforel
zeebarbeel
zeebarbeel
silversides
barracuda
loodsbaarzen
spadefish
Koraalvlinder
chaetodon
maanvissen
hertogsvis
damselfish
anemoon vis
Sergeant majoor
soort dier
papegaaivissen
jawfish
dragonet
goby
slaper
platte
archerfish
surgeonfish
makreel
gemeenschappelijke makreel
Spaanse makreel
kopvoorn makreel
wahoo
Spaanse makreel
Koningsmakreel
cero
tonijn
blauwvintonijn
zalmforel
bonito
gestreepte
bonito
zwaardvis
zeilvis
billfish
marlijn
blauwe marlijn
black Marlin
gestreepte marlijn
witte marlijn
tripletail
mojarra
Bowfin
paddlefish
steur
Pacific steur
beluga
gar
schorpioenvis
lionfish
steenvis
rockfish
lumpfish
greenling
platte
poon
vliegende gurnard
triggerfish
filefish
boxfish
puffer
stekelige puffer
maanvis
platvis
bot
Righteye bot
heilbot
Lefteye bot
zool
telraam
verlaten schip
slachthuis
abaya
abdij
abdij
aanrakingspunt
landhoofd boog
academische toga
versneller
versneller
versneller
accelerometer
medeplichtig
accommodatie
accordeon
acetaat disk
akoestische inrichting
akoestische gitaar
acropolis
acryl
actie
aandrijver
adapter
rekenmachine
adresseermachine
Zelfklevende pleister
horizontale schacht
verstelbare moersleutel
adobe
dissel
beluchter
aërosol
Aertex
Afghaans
Afro-pruik
naverbrander
aftershave
agora
aileron
airbag
luchtvliegtuig
luchtcompressor
airco
vliegtuig
vliegdekschip
vliegtuigmotoren
AirDock
vliegveld
luchtfilter
aërodynamische
casco
luchtgeweer
luchthoorn
passagiersvliegtuig
vliegtuig
vliegtuig propeller
luchtpomp
luchtschip
Lucht-Luchtraket
gangpad
Aladdin's lamp
alarm
wekker
albe
alcazar
hoekmeter
A-lijn
Allen schroef
inbussleutel
alpaca
alpenstok
altaar
altaar
altazimuth
wisselstroomdynamo
altimeter
Amati
ambulance
American orgel
ampèremeter
munitie
amfibie
amfibie
amfitheater
amfitheater
amfora
versterker
Analoge klok
analoge computer
analoog horloge
analyzer
Anastigmat
anker
ankerketting
ankerlicht
andiron
dode kamer
anemometer
hoeksteun
enkelbandje
enkelband
antwoordapparaat
antenne
voorkamer
luchtafweer
antiballistische raket
aangroeiwerende verf
anti-transpirant
aambeeld
ao dai
appartement
appartementencomplex
opening
opening
bijenstal
inrichting
kleding
toestel
applicator
afspraak
schort
apsis
aqualong
hydroplaan
aquarium
arabesk
prieel
zuilengang
boog
architectuur
architraaf
steunzool
booglamp
Gebied
argyle
bewapening
bewapening
armband
fauteuil
Armet
arm guard
armsgat
armring
kast
schild
gepantserde auto
gepantserde personeelscarrier
gepantserd voertuig
pantserplaat
armleuning
rangschikking
bliksemafleider
pijl
kunstmatige horizon
artillerie
ashcan
ash-pan
asbakje
aanvalsgeweer
bijeenkomst
bijeenkomst
assemblagefabriek
Astrodome
astronomische telescoop
atletische sok
atletiek supporter
atlas
atoombom
atoomklok
verstuiver
atrium
gehechtheid
demper
vliering
kleding
geluidsversterker
cassette bandje
Audio CD
audiometer
Audio systeem
geluidsopname
geluidsopname
gehoorzaal
autoclaaf
autofocus
autogiro
autoloader
automatisch vuurwapen
automatisch pistool
automatisch geweer
automatische transmissie
automatisering
automaat
automotor
autofabriek
auto hoorn
autopilot
hulpmotor
hulpopslag
volière
els
zonnetent
bijl
bijl handvat
as
as
baby bed
baby buggy
kamervleugel
baby poeder
babyschoen
terug
terug
achterste bank
bord
bord
rugversterking
achtergrond
backhoe
rugzak
backpacken tent
achtertuin
backsaw
achterbank
backspace-toets
backstop
timmermansbijl
badminton veld
badminton apparatuur
badminton racket
zak
zak
zak
bagage
bagage
bagagewagen
Bagage afhalen
doedelzak
vestingmuur
Bailey brug
aas
bakkerij
bivakmuts
balalaika
balans
evenwichtsbalk
handwiel
balkon
balkon
schouderriem
baal
bal
bal
balldress
ballet rok
baljurk
ballistische raket
ballon
ballon varen
stembus
marge
ball-peen hammer
ballpoint
danszaal
kogelkraan
baluster
bananen boot
band
verband
Pleister
hoedendoos
Lintzaag
armband
banjo
banier
bannister
doopvont
bar
bar
barbecue
prikkeldraad
barbell
kappersstoel
kapperszaak
Barbican
bareboat
aak
bariton
schors
schuur
schuurdeur
barometer
rijtuig voor vier plaatsen
bar printer
vat
vat
draaiorgel
tongewelf
baret
barricade
barrière
barroom
grafheuvel
wip
baseren
basketbal
honkbalknuppel
Baseball pet
baseball apparatuur
honkbalhandschoen
kelder
kelder
basiliek
basilisk
bekken
staalhelm
mand
mand
basketbal
basketbalveld
basketbalmateriaal
mandweefsel
bas
bastrommel
basfiddle
basgitaar
bashoorn
wieg
fagot
baster
bastion
bastion
knuppel
bad
badmuts
badolie
badjas
badkamer
badzout
badhanddoek
bad
batik
batist
wapenstok
wapenstok
wapenstok
accu
batting cage
batting handschoen
batting helm
veldtenue
kanteel
slagschip
bajonet
erker
bazaar
bazaar
BB gun
beach house
strandlaken
beach wagon
beachwear
baken
beker
beker
balk
balansweegschaal
zitzak
beanie
lager
berenvel
drijver
aanslaan rietinstrument
beddengoed
bed jacket
bedpan
beddepost
slaapkamer
slaapkamermeubels
zit-kamer
beddesprei
bedveer
ledikant
beefcake
bijenkorf
Pieper
biervat
bier fles
bierblikje
biertuin
bierglas
bierhal
bierglas
klokketoren
klok
bel boog
bellbottom broek
bell cote
klokgevel
stolp
belknop
bell tent
klokkentoren
buikband
riem
Belting
bank
beret
korte broek
ligplaats
bezem
schuin
kegeltandwiel
slabbetje
bib-and-tucker
fiets
-Fiets ingebouwd voor twee
fietsketting
fietspomp
fietsenrek
fietskinderzitje
fietswiel
bidet
lijkbaar
lijkbaar
bikini
bikini broek
lenspomp
Bill
aanplakbord
biljartbal
biljartkamer
bak
binder
binder
verbindend
binnacle
kijker
binoculair microscoop
tweedekker
birchbark kano
vogelbad
vogelkooi
birdcall
vogelvoeder
vogelhuisje
bonnet
bistro
beetje
beetje
zwart
schoolbord
zwarte doos
zwart gezicht
blackwash
blad
blad
deken
hoogoven
blender
Blind
geblinddoekt
bling
oogklep
blok
blok en aan te pakken
blokhuis
block plane
bloodmobile
wijde broek
blouse
blazer
steekvlam
blucher
knuppel
blauw
pension
raadzaal
boot
veerman
schippershaak
botenhuis
stoel bootsman
spoel
bobslee
bobslee
boccebal
lijfje
lichaam
kogelvrije vesten
body lotion
bodystocking
carrosserie
boiler
bolero
bollard
bolo
bolo tie
bout
bout
bout
boutsnijder
bom
bommenwerper
bomberjack
schuilkelder
been as cup
beenderen
boneshaker
bongo
kap
boek
boekentas
boekenkast
boekensteun
bookmobile
boekenplank
boekenwinkel
boom
boemerang
booster
booster
bagageruimte
damesschoen
kraam
kraam
boothose
bootjack
schacht
bootstrap
Borax
boezem
fles
fles
bottlebrush
flesdop
flesopener
bottelarij
bodem
boucle
boudoir
winkel
boog
boog
boog
pijl en boog
gebogen snaarinstrument
Dolkmes
kom
kom
bolhoed
bowlingbaan
bowlingbal
bowling apparatuur
bowling schoen
boegspriet
vlinderdas
doos
doos
kokerbalk
box camera
handelwagon
box coat
boksen apparatuur
box office
ringsleutel
beugel
beugel
beugel
brace en bit
armband
bracer
haakje
rem
rem
remschijf
remtrommel
remblok
rempedaal
remschoen
messing
messing
messing
armband
brasserie
beha
messing knucks
koperslager
broodmand
broodtrommel
brood mes
ontbijtruimte
ontbijttafel
golfbreker
borstplaat
borstzak
blaaspijpje voor alcoholcontrole
grendel
lendendoek
korte broek
Bren
brewpub
steen
baksteen troffel
metselwerk
bruidsjurk
brug
teugel
rijpad
aktentas
slip
brik
brik
brigantine
rand
borstel
broadax
omroeper
laken
laken
kamerbreed
volle laag
slagzwaard
brokaat
brogan
kuiken
gebroken boog
bezem
bezemsteel
automatisch geweer Browning
Browning machinegeweer
roodbruine zandsteen
borstel
Brussels tapijt
Brusselse kant
emmer
kuipstoel
gesp
preuts
buffer
buffer
buffet
polijstschijf
buggy
hoorn
gebouw
gebouwencomplex
bulldog clip
bulldozer
kogel
kogelvrij vest
bullet train
megafoon
bullnose
bullpen
arena voor stierengevechten
bolwerk
bumboat
bumper
bumper
botsauto
bumper guard
bundel
bungalow
bungee
slaapbank
stapelbed
bunker
bunker
bunsenbrander
vlaggedoek
Burberry
inbraakalarm
grafkamer
grafheuvel
boerka
burn bag
brander
burp gun
bus
bushelmand
bush jacket
pak
kothurn
bustier
drukte
slagersmes
slagerij
botergerecht
vlinderklep
botermes
butt scharnier
stootvoeg
knop
knoophaak
steunpilaar
zoemer
BVD
byway
taxi
taxi
cabana
caber
cabine
cabine
cabine auto
reisklasse
cabin cruiser
kabinet
kabinet
kabinet
kabel
kabel
kabelbaan
caddy
cafe
cafetaria
cafetaria lade
caff
kaftan
kaftan
kooi
oplossing van kalk
rekenmachine
ketel
remklauw
callcenter
beller ID
calorimeter
camber arch
kameel wol
camera
camera lens
Camera statief
camise
hemdje
camouflage
kamp
vierdeukenhoed
vouwstoel
kampeerder
camper trailer
nokkenas
kan
kanaalboot
luchter
verborgen camera
kaars
candlesnuffer
kandelaar
candy thermometer
riet
busje
blikje
blikje
kanon
kanon
kanon
kanon
kanonskogel
kano
blikopener
canopenvaas
baldakijn
baldakijn
baldakijn
kantine
kantine
kantine
kantine
cantileverbrug
cantle
canvas
canvastent
pet
pet
pet
condensator
optuigen
kaap
Capitol
opener
kapotjas
tapbout
capsule
captain's chair
auto
auto
auto
karabijnhaak
karaf
karabijn
autobom
mandefles
carburator
kaartenhoes
Cardigan
cardiograph
auto deur
cardroom
laadruimte
vrachtcontainer
laaddeur
vrachtschip
vrachtschip
autospiegel
carrousel
timmerman hamer
timmerman kit
timmerman niveau
Timmerman's plein
valies
mattenklopper
tapijt pad
tapijtveger
vervoer
vervoer
carrier
grote tas
reiswieg
autostoel
kar
autoband
karton
autotrein
patroon
patronengordel
cartwheel
vleesmes
auto wiel
caryatid
geval
geval
geval
caseïne verf
hartsvanger
hartsvanger
openslaand raam
contant geld bar
gelddoos
geld machine
kasjmier
omhulsel
kistje
helm
Cassegrainian telescoop
braadpan
cassette
cassettespeler
cassette recorder
cassette bandje
soutane
gegoten
gieter
kasteel
katalysator
katamaran
katapult
katapult
catboat
kattebak
vangst
catcher's mask
stroomgebied
kathedraal
kathedraal
katheter
ketchup fles
veerooster
brandijzer
cavalier hat
cavalerie zwaard
CD Speler
CD Speler
CD-R
CD-ROM
CD ROM drive
cederborst
cel
cel
kelder
cel blok
cello
grafmonument
wierookvat
centrum
centrale verwerkingseenheid
centrifugaalpomp
centrifuge
keramisch
aardewerk
kom ontbijtgranen
ontbijtgranen doos
chador
komfoor
keten
keten
chainlinkomheining
kettingmail
chain printer
kettingzaag
ketting winkel
stoel
stoel
voorzitter van de staat
stoeltjeslift
chaise longue
chalet
kelk
krijt
Kamer pot
koor
kanselarij
voorzanger
kapel
chapterhouse
chapterhouse
karakter printer
lader
chassis
kazuifel
kasteel
chatelaine
controleur
uitchecken
cheekpiece
kaasplankje
kaassnijder
chemische fabriek
chemische reactor
vrouwenhemd
vrouwenhemd
chenille
schaakstuk
borst
ladenkast
borstbeschermer
staande spiegel
chicane
kippenhok
kippengaas
chiffon
chiffonier
kinderkamer
klokkenspel
China
servieskast
Chinese lantaarn
rekstok
chino
chino
kin steun
kinstuk
sits
spaander
beitel
koor
koor
stikken
treintje
chopine
kerstsok
chronograaf
chronometer
chronoscoop
klauwplaat
chuck wagon
chukka
kerk
kerkklok
kerk hoed
kerktoren
churidars
karnen
ciderpress
sigarendoos
sigarensnijder
sigaretten doosje
sigaretten houder
aansteker
bioscoop
cirkel
cirkel
circuit
circuits
cirkelzaag
circustent
regenbak
regenbak
cittern
stadshuis
burgerkleding
klem
clapperboard
klarinet
sluiting
knipmes
klas
klavichord
klavier
schoonmaaksters
reinigingsinrichting
reinigingspad
schone ruimte
klamp
klamp
klampen
hakmes
lichtbeuk
gaffel
klippenwoning
klimrek
vastklinken
kliniek
klinker
clinometer
klem
clip-on
klipper
klipper
mantel
mantel
garderobe
cloche
cloche
klok
wekkerradio
klokkentoren
uurwerk
verstoppen
klooster
gesloten circuit
closed-circuit television
kast
close-up lens
doek dop
stoffen omhulling
clothesbrush
kledingkast
wasdroger
clotheshorse
wasknijper
kleren boom
kleding
Kledingwinkel
mastworp
club auto
cluster bom
koppeling
clutch bag
trainer
koetshuis
kolenwagon
kolenschop
coaming
jas
laagknoop
jassenkast
coatdress
korte jas
bekleding
bekleding
verflaag
kapstok
coaxiale kabel
spinneweb
steek
stokpaardje
cockleshell
cockpit
cockpit
hanekam
cocktail jurk
cocktailshaker
koffiekan
koffiekop
koffie filter
koffiezetapparaat
koffiemolen
koffiemok
koffiepot
koffietafel
koffie urn
koffer
kist
huif
spoel
springveer
vergiet
koudbeitel
koude room
koude broeikas
kraag
college
collider
kolenmijn
Keulen
zuilengalerij
kleurentelevisie
kleur wash
duiventil
kolom
kolom
kam
kam
combinatieslot
combinatie vliegtuig
combineren
trooster
commissaris
koopwaar
communicatiesatelliet
communicatie systeem
commutator
forens
compact
compact
compact Disk
compact-disk-brander
gedeelte
gedeelte
kompas
kompas
compoundlens
samengestelde hefboom
Samengestelde microscoop
samenpersen
drukverband
compressor
computer
computer circuit
toetsenbord
computer netwerk
computerscherm
computerwinkel
computer systeem
concertvleugel
Concertgebouw
concertina
betonmolen
condensator
condensator
condensator microfoon
condominium
condominium
geleider
banketbakkerij
conferentiecentrum
vergaderruimte
conferentie tafel
biechtstoel
congres boot
krukas
verbinding
serre
serre
troosten
console tafel
contact
contact
houder
containerschip
controle
controle Centrum
controle sleutel
Controlepaneel
controle kamer
controle systeem
controle toren
convector
gemakswinkel
klooster
convergerende lens
omvormer
converteerbaar
converteerbaar
vervoermiddel
kookplaat
cookie cutter
koektrommel
bakplaat
kookpan
fornuis
koeler
koelsysteem
koel toren
wasbeermuts
omgaan zaag
koperwerk
copieholder
coquille
coracle
dragsteen
koord
koord
touwwerk
koorden
kurk
corker
kurketrekker
hoek
hoek
kornet
kroonlijst
kroonlijst
borstharnas
korset
schoonheidsmiddel
kostuum
kostuum
kostuum
kostuum
knus
kinderbed
cottage tent
spie
katoen
katoenflanel
divan
couchette
Coude telescoop
teller
teller
teller
verzonken
telbuis
landhuis
country store
coupe
koppelen
rechtbank
rechtbank
rechtbank
gerechtsgebouw
gerechtsgebouw
overall
overdekte brug
bank vallen
bedekte wagon
aan het bedekken
sprei
koeienstal
koebel
cowboylaars
cowboyhoed
koe pen
wieg
ambacht
kraan
carter
krukas
vangrail
valhelm
krat
das
krijt
room
dressoir
rek
crematorium
crepe
toenemende moersleutel
cretonne
ledikant
ledikant
cricket bal
cricket bat
cricket apparatuur
crinoline
haaknaald
pot
oplichter
croquet bal
croquet apparatuur
croquet hamer
kruis
crossbar
kruisboog
afkortzaag
crossjack
dwarsbalk
koevoet
kroon
Kraaiennest
smeltkroes
olieflesje
olie- en azijnstel
Cruise control
kruisraket
kruiser
kruiser
Cruise schip
staartriem
karaf
breker
kruk
crypt
kristal
cubitiere
koekoeks klok
knuppel
keu
cue ball
manchet
kuras
cul
culotte
bebouwer
kop
kast
koepel
koepel
stoeprand dak
krulijzer
krultang
gordijn
customhouse
cutaway
cutlas
snijder
internetcafe
cyclotron
cilinder
cilinder
cilinderslot
cimbaal
datsja
dolk
zuivel
baldakijn
daisywheel printer
dam
damast
demper
donkere kamer
pijl
dashiki
gegevensomzetter
gegevensinputmechanisme
datasysteem
schrijfbureau
schrijfbureau
davit
canapé
dag school
decanaat
dek
ligstoel
decoder
decoupage
diepvriezen
hertjacht
afweersysteem
verdedigingsstructuur
defibrillator
deflector
vertraagde werking
Delft
delicatessenwinkel
vrachtwagen
deltavleugel
demijohn
hol
denim
densimeter
densitometer
mondheelkundig
flosdraad
kunstgebit
deodorant
warenhuis
ontharingsmiddel
depressieve
dieptevinder
boortoren
derringer
bureau
bureau telefoon
desktop computer
dessert lepel
torpedojager
torpedojagerescorte
Vrijstaand huis
detector
detector
detentie huis
slaghoedje
apparaat
dewarvat
dhow
wijzerplaat
telefoonlijn
kunstnier
luier
luier
diafragma
diathermie machine
pootstok
dobbelbeker
Dictafoon
diesel
diesel-elektrische locomotief
dieselhydraulische locomotief
diesellocomotief
vergister
digitale camera
digitale klok
digitale computer
digitaal beeld
lijn voor digitale abonnees
digitaal horloge
diner
dinette
sloep
eethoek
restauratiewagen
eetkamer
eetkamer
Eetkamermeubilair
Eetkamer tafel
het belletje voor het eten
diner jurk
smoking
onderstel voor schotels
eettafel
diode
diode
diplomatieke gebouw
dipool
waterspreeuw
directionele microfoon
richtingzoeker
dolk
dirndl
vermomming
schotel
schotel
afdruiprek
dishrag
theedoek
vaatwasser
schijf
disk controller
diskette
dispatch case
tonen
beeldscherm
etalage
beschikking
spinrokken
distilleerderij
verdeelkap
stroomverdelerhuis
distributeur punt
greppel
divan
duikvluchtbommenwerper
verdeler
wichelroede
duik pak
Dixie cup
zeemleer
hondenslee
pop
poppenhuis
popje
dolman
dolman
hunebed
koepel
koepel
domino
dongle
ezel jacket
deur-
deur-
deur-
deurbel
kozijn
deurslot
dakvenster
dakvenster
slaapzaal
slaapzaal
tweepersoonsbed
dubbele boiler
dubbele rij jacket
double-breasted pak
dubbele deur
dubbel glas
dubbel uitzetraam
dubbel gebreide
double-rietinstrument
doublet
treknagel
het opstellen van instrument
tekentafel
drainagesloot
drainagesysteem
drain basket
draperie
dissel
ophaalbrug
lade
onderbroek
salon
salon
drawknife
tasje
baggermachine
baggermachine
baggeremmer
jurk
dressoir
jurk hoed
Omkleedkoffer
kamerjas
kleedkamer
dressing zak
kaptafel
jurk rack
dress shirt
jacquet
gala-uniform
boren
kolomboormachine
drinkbeker
druippan
drip pot
rijden
rijden
bestuurder
aandrijfas
rijden ijzer
stuur
zeeanker
drogue parachute
dar
dar
druppel boog
druppel gordijn
Klaptafel
apotheek
trommel
drum sander
trommelstok
droge batterij
droger
droge vlieg
droge muur
baai
plunjezak
duffel
uitgegraven
boomstamkano
hakkebord
halter
dumpcart
dumpster
Vuilniswagen
dunce cap
dune buggy
twee onder een kap
duplicator
stofzak
stofdoek
stofkap
stofkap
stoffer
nederlandse oven
nederlandse oven
woning
Eames stoel
oorlelletje
vroeg waarschuwingssysteem
oorbeschermer
koptelefoon
oordopje
oordopje
aardewerk
grondwerk
ezel
makkelijke stoel
edger
eierklutser
dekbed
schietstoel
elastisch
elastiekje
Hansaplast
elleboog
elleboogbeschermer
elektrisch
elektrische kabel
elektrische converter
elektrisch apparaat
Elektrisch systeem
elektrische bel
elektrische deken
elektrische ventilator
elektrische oven
elektrische gitaar
elektrische lamp
elektrische trein
elektriciteits meter
elektrische mixer
elektrische motor
elektrisch orgel
elektrische actieradius
koelkast elektrisch
elektrische typemachine
elektrode
electrograph
electrometer
elektronische balans
elektronische omzetter
elektronisch apparaat
elektronische apparatuur
elektronisch instrument
elektronen microscoop
elektrostatische generator
elektrostatische printer
lift
lift
lift schacht
dijk
versiering
eerste hulp
leeg
glazuur
glazuur
enamelware
encaustic
omsluiting
endoscoop
energizer
motor
motor
bouwkunde
Engelse hoorn
Engels zadel
vergroter
ensemble
entablature
graafwerktuig
envelop
envelop
envelop
degen
equalizer
equatoriaal
uitrusting
wisbaar programmeerbaar uitleesgeheugen
gom
erlenmeyer
ontsnapping
escape wheel
helling
espadrille
espresso-apparaat
espresso winkel
etablissement
estaminet
etagère
Etamine
etui
euphonium
verdampingskoeler
Avondtas
sport fiets
oefening apparaat
uitlaat
afzuigventilator
uitlaatklep
tentoonstelling hal
uitdrukken
verlengsnoer
externe-verbrandingsmotor
externe schijf
afzuigkap
wenkbrauw potlood
eyecup
eyeliner
ooglapje
oculair
oogschaduw
kleding stof
verdigend masker
faceplate
gezichtspoeder
gezichtssluier
geconfronteerd
geconfronteerd
facsimile
fabriek
Fahrenheit thermometer
plateelwerk
faille
fairlead
fairy licht
falchion
fallboard
false gezicht
familiekamer
ventilator
ventilatorblad
mooie jurk
fanion
fantail
vlakstraal
vlakstraal
boerderij
boerenmarkt
boerenwoning
landbouwwerktuig
farmplace
bevestiger
vermoeienissen
kraan
Fauld
fauteuil
veren boa
fedora
terugkoppelketen
feedlot
voelde
viltstift
felucca
hek
schermmasker
fencing sword
wrijfhout
reuzenrad
ferrule
veerboot
slinger
fez
glasvezelkabel
fiberscope
fichu
veldartillerie
verrekijker
hockey bal
field house
veldlens
field tent
veldwerk
vechter
vechtstoel
figuur acht
kunstschaats
gloeidraad
het dossier
dossiermap
bestanden server
vulling
film
filmtransport
filter
filter
vinder
opschik
vinger
greepplank
vinger bowl
vingerverf
vinger plaat
aflak
labium
labium fluit
brandalarm
vuurwapen
brand bell
fireboat
broeinest
vuursteen
brandweerwagen
brandblusser
brand ijzer
haard
brandscherm
vuurtang
afvuurkamer
EHBO doos
eerste basis
eerste klas
vissenkom
bocht visser
vissersknoop
Fisherman's lokken
vishaak
vissersboot
visspullen
Vis hengel
opknapper
vlag
fles
vlaggestok
vlammenwerper
flens
flanel
flanel
katoenflanel
klep
flash
flash
flash camera
zaklamp
fles
vlakke boog
platte bank
open goederenwagen
appartamentje
plat scherm
flats
Flintlock
slipper
vlotter
overstroming
verdieping
verdieping
vloerbedekking
vloerlamp
bloemist
floss
flugelhorn
fluorescerende lamp
fluoroscoop
fluit
vlieg
fly rod
fly tent
vliegenvanger
vliegwiel
fob
alarmsirene
folie
vouwen
map
klapstoel
vouwen zaag
voedselbank
voedsel verwerker
voetbal helm
voetbalstadion
voetenbad
voetbrug
voetenbankje
schoeisel
schoeisel
perspomp
voor- en achterwaartse zeil
bak
voorplein
voorste rand
fokkemast
voorste vlak
fok
vork
heftruck
formele kleding
vestingwerk
vesting
slinger van Foucault
foulard
slecht weer
stichting kledingstuk
gieterij
fontein
Vulpen
vier in hand
hemelbed
vierwielaandrijving
vierwielaandrijving
scherfbom
fragiel
fraise
montuur
montuur
kader
frankeermachine
vrijloop
goederenwagon
goederentrein
Franse deur
Franse hoorn
Fresnel-lens
kniezen
klooster
wrijvingskoppeling
fregat
ruche
Frisbee
geklede jas
front porch
voorzijde projector
frituurpan
brandstoffilter
brandstofmeter
brandstof injectie
brandstof systeem
full-dress uniform
volledige rok
trechter
vacht
bontjas
bontmuts
oven
stookruimte
inrichting
inrichting
meubilair
zekering
romp
flanel
gabardine
geveltop
zadeldak
gaffel
gaffsail
gaff topsail
prop
slobkous
slobkous
Galilean telescoop
galerij
galerij
galvanometer
gok huis
spel
gamebag
game-apparatuur
speeltafel
portaal
garage
Garand geweer
vuilnis
vuilniswagen
tuin-
tuin gereedschap
tuintroffel
knoflookpers
kledingstuk
kledingstuk zak
garrison cap
kouseband
jarretellegordel
ribbelsteek
gas guzzler
gasbrander
gasontladingsbuis
gasmotor
gas armatuur
gas pistool
gaskachel
gas houder
pakking
gas lamp
gasmasker
gas meter
Benzinemotor
benzine gauge
gasoven
gas pomp
gasfornuis
gasstel
gastank
gas thermometer
gasturbine
gasturbine-ship
gat
poort
portierswoning
gatepost
verzamelde rok
Gatling gun
peilen
handschoen
handschoen
gaas
tuinhuisje
versnelling
versnelling
versnelling
gearset
schakelen
generator
generator
generator
geodetische koepel
georgette
gharry
ghetto blaster
cadeauwinkel
geschenkverpakking
gig
gig
verguld
katoenen stof
kandelaar
balk
gordel
glas
Glas-snijder
brillenkoker
Schotse pelsmuts
zweefvliegtuig
glockenspiel
handschoen
handschoenenkastje
gnomon
doel
doelmond
doel paal
beker
stofbril
skelter
Golf-tas
golfbal
golfwagentje
Golf Club
golfuitrusting
golfhandschoen
golliwog
gondel
gong
gorget
Gothic arch
guts
kalebas
overheidsgebouw
overheidskantoor
japon
japon
grabbelton
handgreep
grace cup
opschrift
grammofoon
graanschuur
grote piano
enterhaak
grasrok
rooster
rooster
rasp
grafsteen
sauskom
grijs
vetspuit
schmink
vettige lepel
overjas
grote zaal
Greave
groente
broeikas
granaat
rooster
Slijper
slijpschijf
slijpsteen
molen
supermarkt
groined vault
Groover
grosgrain
begane grond
grondzeil
G-string
wachtkotter
guard schip
Gueridon
Guarnerius
gastenkamer
geleidingssysteem
geleide raket
gildehuis
gitaar
geweer
affuit
geval gun
Gunlock
artillerie
jutezak
trekker van het pistool
geer
geer
vent
gymnastiekapparaat
gymschoen
gyroscoop
gewoonte
hacienda
metaalzaag
heft
kam
kappers
haarnetje
pruik
haarspeld
haarspeld
haarspray
halve steek
half spoor
hal
hal
hal
hallstand
halster
halster
hamer
hamer
hamer
hangmat
hinderen
hand-
handbal
kant blower
handcalculator
draisine
handwagen
hand creme
handboor
handspiegel
handspiegel
Handcomputer
zakdoek
stuur
handcrème
handbagage
afgedragen
handmaaimachine
handpomp
handzaag
handset
Hand schep
handgereedschap
handdoek
steekwagen
handwear
handwiel
handwiel
hanger
haven
harde schijf
harde hoed
hardtop
hardware
mondharmonica
harmonium
harnas
harnas
harp
harp
oogster
kluwen
hoed
hoedendoos
broeden
hatchback
bijl
hoedenspeld
Hawaiian gitaar
kluis
tros
hooier
hooiruif
risico
hoofd
hoofdeinde
hoofdbedekking
hoofdtooi
hoofd
koppakking
hoofddeksel
koplamp
helm
hoofdkwartier
hoofdsteun
voorzeil
hoofddoek
halster
kop
gezondheids Spa
hoorapparaat
hoorapparaat
lijkwagen
haard
haardkleedje
warmtemotor
verwarmer
warmtewisselaar
verwarmingskussen
warmtepomp
koellichaam
DEN
haag
heggenschaar
Helicon
helikopter
roer
helm
helm
hematocriet
hemostat
heraldiek
visgraat
visgraat
Herschelian telescoop
Hessische boot
heterodyne ontvanger
toevluchtsoord
hi-fi
high-angle gun
longdrinkglas
latafel
hoge stoel
highlighter
hoogbouw
hijab
scharnier
Lieslaars
Hipflask
zijdezak
renbaan
tentdak
hapering
hitching post
Hitchrack
hockeyvleet
hockeystick
schoffel
schoffel handvat
okshoofd
hijsen
houder
holster
holster
huishoudapparatuur
thuis computer
thuisplaat
huiskamer
huidsmakend
hoeve
thuisbioscoop
honingraat
kap
kap
kap
kap klink
haak
haak
haak
aansluiting
hoepelrok
nutkoffer met oruidschat
hopper
horizontale balk
horizontale stabilisator
toeter
toeter
claxon
paard
boks
paardenkar
Paarden getrokken voertuig
rijtuig zonder paarden
hoefijzer
hoefijzer
slang
ziekenhuis
ziekenzaal
ziekenschip
herberg
herberg
hotel
hotel-casino
hotel-casino
hotelkamer
hot lijn
hot pants
heet bord
hete staaf
hot tub
heet water fles
uurwijzer
huis
huis
woonboot
kaartenhuis
huis schilderen
dak
behuizing
krot
hovercraft
wieldop
huck
hula-hoepel
schuit
romp
Humvee
jachtmes
horde
stormlamp
hut
hok
hydraulische pers
hydraulische pomp
hydro-elektrische turbine
draagvleugelboot
waterstofbom
hydrometer
hygrometer
hyperbare kamer
injectienaald
ijsbijl
ijsschuitje
ijsbreker
ijsmachine
ijs maker
ijspak
schaatsen
Ijs tang
icetray
vrijloopriemschijf
ontstekingssleutel
contactslot
invloed printer
impeller
uitvoeren
afdruk
geimproviseerd explosief apparaat
in de mand
verbrandingsoven
hoekmeter
hoekmeter
broedmachine
Indiaman
indicator
inductie spoel
inertiële geleidingssysteem
inhalatietoestel
Inktpot
inkjet printer
inktstel
wreef
instelling
instrument
instrument van marteling
geïntegreerde schakeling
integrator
onderschepper
intercomsysteem
interface
binnendeur
verbrandingsmotor
interne schijf
ionenmotor
iPod
ijzer
ijzer
ijzeren paard
strijken
irrigatiesloot
jabot
vijzel
vijzel
jas
jas
soort vuurwerk
dwaallicht
rijschaaf
gevangenis
stijl
jampot
pot
speer
Kaken van het Leven
jean
jeep
jellaba
wambuis
jeroboam
Jersey
Jersey
Jet
straalmotor
jetliner
mondharp
kluiver
Jibboom
jig
jig
decoupeerzaag
jinrikisha
rijbroek
gewricht
aansluiter
dwarsbalk
grote beker
bedieningshendel
klimrek
rommel
kruik
jukebox
jumbojet
trui
trui
jumper kabel
parachutistenpak
parachutistenpak
knooppunt
knooppunt
junction barrière
uitdragerij
kachina
Kalashnikov
kameez
kayak
kazoo
houden
vaatje
hok
militair pet
kaag
waterkoker
waterkoker
sleutel
sleutel
toetsenbord
keyboard instrument
sleutelgat
khadi
khaki
kaki
khimar
Khukuri
kickstand
glacé handschoen
oven
kilt
kimono
koning
kerk
kirpan
kiel
kiel
uitrusting
uitrusting
keuken-
keukenapparaat
keukentafel
keuken gebruiksvoorwerp
keukengerei
claxon
klystron
kniebrace
knie-hoog
kniebeschermer
kniestuk
mes
mes
lemmet
breien
naaimachine
breinaald
gebreide artikelen
knop
klopper
knoop
knokkel-gewricht
koto
kremlin
kris
Koerdistan
kurta
kylix
Lab jas
kant
lakwerk
lacrossebal
ladder-back
ladder-back
pollepel
paaldorpen
lamaklooster
kreupel
laminaat
lamp
lamp
lantarenpaal
lampekap
spitsboogvenster
lander
vaste telefoon
lanolin
lantaarn
draagriem
revers
laptop
laryngoscoop
laser
lasso
klink
klink
soort zeilschip
latex verf
draaibank
traliewerk
launcher
wasserij
wasserette kar
tuinstoel
tuinmeubilair
grasmaaier
babyuitzet
lood zuur batterij
bladveer
afdak
riem
imitatieleer
leerstrook
collegezaal
lederhosen
grootboek boord
been
been
legging
vrijetijdskleding
lens
lens
lensdop
gympak
brief opener
oeverwal
niveau
hefboom
hefboom
hendelvergrendeling
Liberty schip
bibliotheek
bibliotheek
deksel
reddingsboei
reddingsvest
life kantoor
ploertendoder
life-support systeem
hefinrichting
licht
gloeilamp
aansteker
lichter dan luchtambacht
verlichting
licht machinegeweer
Licht meter
lichte microscoop
bliksemafleider
lichte pen
lichtschip
limiter
limousine
lineaire versneller
linnen
lijnprinter
lingerie
voering
link
verbinding
linosnede
lip Gloss
lippenstift
likeurglas
rijssel
prullenbak
kleine theater
woongedeelte
woonkamer
Leegloper
loaner
kwab
kreeft pot
lokaal
local area network
slot
slot
slot
slot
schutgeld
kastje
kleedkamer
medaillon
lock-poort
locomotief
loge
loge
logement
zolder
handboog
lange ijzeren
lange onderbroek
lange mouw
lange broek
lange onderbroek
pas op
weefgetouw
lus knoop
lorgnon
vrachtwagen
lotion
luidspreker
salon
loungewear
liefdesknoop
tweepersoonsstoel
beker die rondgaat in gezelschap
lowboy
L-plaat
uitsteeksel
slee
bagagecompartiment
logger
lugsail
handvatmoersleutel
houthakker
houtzagerij
maan excursie module
lunchroom
lungi
luit
luxevoering
lyceum
lychgate
machete
machine
machine
machinegeweer
machinerie
machineschroef
gereedschapswerktuig
mackinaw
mackinaw
macrame
madras
tijdschriften rek
magneet
magnetische schijf
magneetnaald
magnetische recorder
magnetische strip
Magnetische tape
magnetometer
vergrootglas
magnum
postzak
postbus
verzender
maillot
maillot
mail trein
grote computer
grote mast
hoofdrotor
grootzeil
majolica
verzinnen
Maksutov telescoop
Malakka
houten hamer
houten hamer
mandoline
kribbe
mangel
mangat
putdeksel
oorlogsschip
manometer
landhuis
manor hall
manse
herenhuis
schoorsteenmantel
mantille
kaart
maraca
marmeren
mastenue
marimba
markeerstift
marktplaats
inlegwerk
echtelijk bed
Martello tower
martingaal
mascara
maser
stamper
Mashie
Mashie Niblick
masjid
masker
masker
Mason jar
metselwerk
mast
mast
mastaba
master bedroom
meesterwerk
mat
mat
wedstrijd
wedstrijd
matchbook
matchbox
luciferhoutje
materiel
matwerk
matrashoes
moker
mausoleum
maxi
meiboom
doolhof
maatregel
meetinstrument
meetlat
slagerijen
vleesmolen
vleeshaak
vleesthermometer
mechanisch apparaat
mechanische piano
mechanisch systeem
mechanisme
medisch gebouw
medisch instrument
geneeskunde bal
medicijnkastje
megaliet
megafoon
gedenkteken
geheugen
geheugenkaart
geheugeninrichting
menagerie
menhir
menorah
Menorah
kleding man
mercantiele vestiging
kwikthermometer
knoeien
eettuniek
galauniform
opstal en grond
metaaldetector
metaalschroef
metaal hout
meter
metronoom
tussenverdieping
microbalans
microfilm
micrometer
microfoon
microprocessor
microscoop
microtoom
magnetronoven
midiron
mihrab
mihrab
militaire kwarten
militair uniform
militair voertuig
melkkan
melkwagen
melkingmachine
molen
molenaar
hoedenzaak
hoedenzaak
molensteen
millwheel
stencilmachine
minaret
vleesmolen
de mijne
mijndetector
mijnschacht
minibar
minibike
minibus
kleine auto
minicomputer
ministerie
minirok
busje
nerts
munt
minutenwijzer
spiegel
raket
verstekbak
verstek
vuisthandschoen
menger
menger
mengkom
mengkraan
mizzen
bezaansmast
hoofddoek
camper
mocassin
model T
modem
module
module
mohair
mal
mollevel
klooster
geldtas
geldgordel
monitor
monitor
monitor
monkey-wrench
monocle
eendekker
monstrans
meertoren
Moorse boog
moquette
lijkenhuis
stormhoed
jacquet
Morris stoel
mortel
baret
gatverbinding
mozaïek-
moskee
klamboe
Motel Kamer
moeder Hubbard
filmcamera
Filmen
bont
motor
motorboot
motorfiets
motor hotel
motor scooter
motorvoertuig
terp
terp
berg
Mountain bike
berg tent
muis
muisknop
muizeval
mousse
mondstuk
mondstuk
beweging
beamer
verhuiswagen
modderbaksteen
geluiddemper
mok
mulch
muildier
multichannel recorder
multiengine vliegtuig
multiprocessor
munitie
Murphy bed
muziekinstrument
muziekdoos
Muziekhal
muziekstandaard
pianokruk
musket
mousseline
snor cup
voorlader
snuit
gondel
nagel
nailbrush
nagellak
nard
narrowbody vliegtuigen
Nationaal Monument
navigatiesysteem
scheepsuitrusting
naval radar
marine wapens
naaf
Nebucadnezar
nek brace
halsdoek
ketting
halssnoer
halsstuk
stropdas
boorden
naald-
naald-
negatief
dameshuisjas
neonlamp
nest
appeltje voor de dorst
netto-
netto-
netto-
netto-
netwerk
netwerk
newelpost
krant-
redactiekamer
Newton telescoop
golfstik
NiCad
nachtjapon
nachtlichtje
nachtkleding
tepel
noisemaker
niet-roker
niet-vluchtige geheugens
soort jas met gordel
noria
neusriem
neuswiel
notitieboekje
kernreactor
moer en bout
nylon-
nylonkousen
roeispaan
Oast house
obelisk
object bal
doelstelling
hobo
observatorium
okarina
octant
kilometerteller
oeil de boeuf
kantoor
kantoorgebouw
kantoormeubelen
off-line apparatuur
ohmmeter
Oliekan
tafelzeil
oliefilter
olie verwarmer
olielamp
olieverf
Olietanker
olijf olie
olijf olie
omelet pan
uikoepel
openluchtmarkt
steeksleutel
opener
openside vliegtuig
ajour
opera
sortie
operatiekamer
operatietafel
oogspiegel
optische inrichting
optische schijf
optisch instrument
optische telescoop
orkestbak
gewoon
orgaan
oksaal
orgaanpijp
organza
O-ring
weeshuis
oscillograph
oscilloscoop
knekelhuisje
otoscoop
Osmaans
buitenboordmotor
buitenboordmotor motorboot
bijgebouw
bovenkleding
kleding
bijgebouw
uithouder
kraanbalkkano
diktepasser
buitenspiegel
oven
oven thermometer
globaal
overjas
bovenkleren
overhandknoop
uitsteeksel
overhead projector
schoorsteenstuk
overnighter
viaduct
overschoen
overrok
ossekar
Oxford
oximeter
zuurstofmasker
pace car
pacemaker
pak
pak
pak
pakket
pakket op te slaan
verpakking
pakket
verpakkingsdoos
Packinghouse
peddelen
peddelen
peddelen
raderboot
scheprad
paddock
hangslot
pagina printer
verf
paintball geweer
penseel
paisley
pyjama-
pyjama-
paleis
paleis
palanquin
palestra
palissade
pallet
pallette
pallia
pallia
pan
pan
panchromatische film
lambrizering
bedelen
paniek knop
draagmand
panopticon
panfluit
pantheon
panty
hijgen
provisiekast
panty
papieren ketting
paperclip
papier Snijder
nietje
papierinvoer
papiermolen
keukenpapier
parabolische reflector
parachute
loopbrug
borstwering
borstwering
parasailen
parasol
snoeier
parfait glas
pari-mutuel machine
parka
bank in het park
parkeermeter
salon
parket
parketvloer
pastorie
Parsons tafel
deeltjesdetector
tussenschot
afvalbak
personenwagen
passagiersschip
passagierstrein
passagiers van
passe-partout
loper
lap
patchcord
patchouli
patch zak
lapwerk
glans
patio
patrouilleboot
paviljoen
pavior
pion
pandjesbaas's winkel
telefooncel
pea jacket
peavey
pedaal
pedaal pusher
voetstuk
pronktafeltje
fronton
pedometer
schilmesje
pin
pin
pen
strafgevangenis
zestienmeter
potlood
potlodendoosje
puntenslijper
slinger
slingerklok
slinger horloge
strafinrichting
pennemes
wimpel
penthouse
pentode
peplum
pepermolen
peper shaker
pepperspray
percale
filtreerkan
percussie instrument
perforatie
parfum
parfumerie
parfumerie
perifeer
blijvende druk
persoonlijke computer
persoonlijke digitale assistent
personeelscarrier
stamper
stamper
petrischaal
dierenwinkel
onderrok
kerkbank
medicijnflesje
Phillips schroef
grammofoonplaat
fotokopieerapparaat
fotografische apparatuur
fotografisch papier
fotometer
microfoto
fotokopie
fysieke slinger
piano
piano actie
piano toetsenbord
plukken
plukken
pickelhaube
staketsel
oppakken
fotolijst
picture hat
doekje
pier
pier
scheibogen
pier glas
pier tafel
pieta
varkensstal
pilaster
stapel
heimachine
pillenfles
pillendoosje
vrouwenzadel
schandpaal
kussen blok
kloskant
loodsboot
pilot-engine
pilothouse
waakvlam
pin
pin
pinata
flipperkast
pince-nez
tang
tafeltennis balletje
rondsel
krijtstreep
krijtstreep
pinwheel
pinwheel
pijperager
pijpsnijder
pipet
pipe wrench
wrok
piraat
pistool
zuiger-
zuigerveer
werper
pitching wedge
stemfluit
merg hoed
pizzeria
vestigingsplaats
gebedsruimte
sluiting
planchet
vlak
vlak
vliegtuigstoel
planetarium
planetair tandwielstelsel
planken
fabriek
stukadoors troffel
plastieken zak
plasticfolie
bord
bord
bord
bordenrek
platform
platform
platform bed
plating
afspelen
babybox
playsuit
plein
plenum
tang
plotter
ploeg
plug
plug
gootsteengat
plunjer
pluche
stroper
zak-
pocket flap
zakmes
zakhorloge
peul
springstok
point-and-shoot camera
spitsboog
troffel
point lace
Polaroid camera
pool
pool
politie boot
gevangenenwagen
stemhokje
polo mallet
polonaise
polo
polyester
polygraaf
voltige
poncho
pongézijde
dolk
pauselijk
ponton
pontonbrug
pony cart
biljartbal
biljartkamer
pooltafel
armenhuis
pop fles
prulgeweer
popeline
porselein
veranda
papkommetje
portable
draagbare computer
valpoort
porte-cochere
portefeuille
patrijspoort
portiek
valies
portret camera
portret lens
post
frankeermachine
latei
poterne
posthole digger
posthoorn
pot
pot
dikke buik
potentiometer
potpourri
pottenbakkersschijf
pottenbakkerij
buidel
pappen
pond
poeder
kruit en lood
poeder Hoorn
stroomdraad
boormachine
hoogspanningslijn
motormaaier
krachtzaag
graafmachine
Stuurbekrachtiging
elektrisch gereedschap
gebedskleed
prefab
pastorie
druk op
druk op
druk zeil
snelkookpan
druk meter
drukpak
bidstoel
primaire spoel
primus
afdrukken
geleiderplaat
printer
printer
printer kabel
priorij
gevangenis
kaper
por
lopende band
projectiel
projector
projector
souffleur
gaffel
propeller
propeller vliegtuig
toneel
prosceniumboog
prothese
beschermende kledingstuk
gradenboog
snoeimes
snoeizaag
snoeischaar
dertiensnarige harp
openbaar adressensysteem
café
openbaar toilet
openbaar vervoer
puck
Trekken
terugtrekken
trekketting
katrol
Pullman
stoppen
pomp
pomp
Pomphuis
stempel
punch bowl
boksbal
ponsmachine
spanen mandje
punter
jongtent
zuiveraar
murmelen
portemonnee
duw fiets
duwbezem
druk op de knop
pusher
putter
pilaar
pilaar
pyrograph
pyrometer
pyxis
pyxis
Pyxis
quad
kwadrant
quadraphony
Quarterstaff
koningin
schacht
watteren
Quiltdeken
quipu
trillen
werpring
renner
race boot
racing gig
rek
rek
racket
racquetball
radar
stermotor
radiator
radiator
radiateurdop
radio-
radioantenne
radiogram
radioverbinding
radiometer
radio-phonograph
Radio ontvanger
radiotelefoon
Radio Telescoop
radiotherapie
radome
vlot
dakspar
allegaartje
raglan
raglanmouwen
het spoor
spooromheining
eindstation
traliewerk
traliewerk
regenjas
regenmeter
regenstok
hark
rake handvat
RAM-schijf
ramekin
heiblok
oprit
wal
laadstok
boerderij
ranch huis
afstandsmeter
rapier
pal
ratline
rattenval
rayon
scheermes
scheermesje
reactor
leeslamp
Lees Kamer
read-only memory
uitlezen
klaar om te dragen
achteruitkijkspiegel
Rebozo
ontvanger
vergaarbak
receptiebalie
receptiekamer
nis
zuigermotor
fauteuil
platenwisselaar
opnemer
opname
opnamesysteem
platenspeler
verkoeverkamer
recreatie voertuig
recreatie ruimte
prullenbak
recyclingfabriek
rode loper
redoute
haspel
haspel
kloostertafel
raffinaderij
spiegeltelescoop
reflectometer
reflector
reflex camera
tuchtschool
hervormer
breken telescoop
refractometer
koelsysteem
koelkast
koelkast auto
regalia
uniform
regelaar
beteugelen
relais
religieuze residence
relikwieënkastje
afstandsbediening
weergave
herstelwinkel
repeater
repeteervuurwapen
bewaarplaats
reproducent
reddingsmateriaal
reservoir
residentie
weerstand
resonator
resonator
Resort Hotel
respirator
restaurant
Rust huis
terughoudendheid
reanimatieapparaat
retainer
handtasje
retort
retractor
omgekeerde
omkeerbaar
revolver
draaideur
rheometer
rib
ribgewelf
ribbels
ricer
rijden
nok
rijlaars
geweer-
tuig
tuigage
ijsbaan
riot gun
riser
Ritz
rivierboot
klinknagel
klinkmachine
roadblock
roadster
rijweg
koffiebrander
gewaad
robotica-apparatuur
schommelstoel
tuimelaar
raket
raket
schommelstoel
hengel
rodeo
rollen
rol
inline skate
achtbaan
rolschaats
rolfilm
rolstok
rollend materiaal
roll-on
roll-on
roll-on roll-off
rondboog
Romeins gebouw
romper
dak
dak
dakwerk
kamer
couchette
licht in de kamer
slaapplaats
touw
touwbrug
touw trekken
rozenwater
roosvenster
rotatiemotor
rotatiemechanisme
Roterende as
rotisserie
rotisserie
rotor
rotor
rotorblad
rotonde
rotonde
rouge
roulette
roulette bal
roulette wiel
ronde
rondboog
rondbodemkolf
roundel
router
spoorraadje
rijtjeshuis
Koninklijk
elastiek
rubberboot
roer
roer
tapijt
rugbybal
ruïneren
gerommel
rumble seat
roemer
Rumpus kamer
ren schoen
sabel
decoupeerzaag
sabel
sable coat
klomp
zakje
zak
zak
sack coat
zakgoed
zadel
zadeltas
zadeldek
zadelzitting
veilig
kluis
veilig huis
veiligheid boog
veiligheidsgordel
fiets veiligheid
veiligheidsspeld
veiligscheermes
veiligheidsklep
zeil-
zeil-
zeilboot
zeildoek
zeilschip
zeiler dop
salade bar
saladeschaal
Sallet
salon
saltbox
zoutvaatje
Zout schudder
presenteerblad
salwar
samisen
samowar
sandaal
zandzak
zandstraaltoestel
zandloper
sand wedge
boterhammenbord
maandverband
sarcofaag
sari
sarong
sjerp
sjerp sluiting
schuifraam
schooltas
satinet
satelliet
Satelliet ontvanger
satelliet televisie
satijn
pan
saucepot
spaarbank
zag
sawhorse
houtzagerij
saxofoon
saxtrompet
schede
stellingen
schaal
schaal
scanner
sjaal
lasverbinding
scatter vloerkleed
Schmidt-telescoop
school-
schooltas
schoolbel
schoolbus
opleidingsschip
schoolsysteem
schoener
wetenschappelijk instrument
schaar
sclerometer
blaker
blaker
lepel
scooter
scorebord
in een schouw vervoeren
krabber
scratcher
scherm
scherm
scherm
scherm deur
doorlichting
schroef
schroef
schroef
schroevedraaier
schroefdop
schroefmoersleutel
schrobborstel
wrikken
bijkeuken
beeldhouwwerk
luik
zeis
seabag
zee boot
Zee kist
zegellak
naad
watervliegtuig
zoeklicht
stoel
stoel
stoel
secundaire spoel
tweede honk
tweedehands
secretaris
sectionele
veiligheidsdeken
beveiligingssysteem
beveiligingssysteem
sedan
zaaimachine
zoeker
Segway
seismograaf
keuzeschakelaar
zelfrijdende voertuig
seinpaal
semi-automatische vuurwapen
halfautomatisch pistool
halfgeleiderinrichting
half vrijstaand huis
semigloss
wachthuisje
scheiden
septic tank
volgorde
sequencer
server
server
serviceclub
serving cart
serveerschotel
set gun
stelschroef
canapé
vestigen
settlement huis
Seven Wonders of the Ancient World
vuilverbrandingsinstallatie riolering
naaidoosje
naaimachine
naald
naaiatelier
sextant
beugel
beugel
schaduw
schaduw doos
schacht
shag tapijt
shaker
schacht
shantoeng
shaper
vormgevingswerktuig
haaien huid
slijper
Sharpie
scheerapparaat
scheerkwast
scheerschuim
scheerschuim
sjaal
scharen
schede
mantel
schuur
Schapenvacht jas
Sheepwalk
bekleding
plank
plank beugel
schelp
schelp
schelp
schuilplaats
schuilplaats
schuilplaats
Sheraton
schild
schild
Shift toets
scheenbedekking
schip
boord systeem
Verzenden
schipbreuk
overhemd
shirt button
shirtdress
stof voor hemden
shirt mouw
shirttail
shiv
schoen
schoen
schoenendoos
schoenlepel
schoenenwinkel
schoenenboom
sjofar
winkel
plastic tas
winkelmandje
winkelwagen
kortsluiting
korte broek
korte mouw
borrelglas
jachtgeweer
hageltoren
schouder
schoudertas
schouders boog
schoudervulling
schouderflard
Schep
Schep
showboot
douche
douchekop
douchegordijn
badkamer
douchecabine
shredder
shrimper
heiligdom
rangeerder
Luik
Luik
shuttle
sikkel
zieken Kamer
buffet
zijspanwagen
dameszadel
zeef
bezienswaardigheden
signaal doos
uithangbord
geluiddemper
vuursteen
zijde
zijden stoffen
silo
simulator
eenpersoonsbed
met een rij jacket
single-breasted pak
enkelriet
houten floret
singlet
sirene
zusterschip
sitar
zitbad
vleet
skateboard
skelet
skep
vleespen
skibinding
skibob
skischoenen
skimuts
skidder
skiff
ski lodge
ski masker
schuimspaan
ski-plane
skistok
rok
rok
sleeplift
skivvies
kalotje
dakraam
wolkenkrabber
flanellen broek
slappe pak
lat
leien dak
slee
slaapzak
slaapwagen
mouw
mouw
sleebed
sleebel
snijmachine
glijbaan
ritssluiting
diaprojector
schuifdeur
schuifraam
slinger
slingback
slinger ring
hoes
schuifknoop
aantrekken
pantoffel
slip ring
spleetlamp
sloep
slop basin
sleuf
gokmachine
slaan
kleine boot
smart bomb
reukflesje
rokerij
roker
rookgordijn
smoothbore
glad vlak
snack bar
breuk
snap rand
snap-rand hoed
strik
snaredrum
borrel
scherpschuttersgeweer
knipt
haarnetje
snorkel
snorkel
sneeuwhoop
snowboard
sneeuwscooter
sneeuwploeg
sneeuwschoen
snowsuit
sneeuwruimer
snuifdoos
snuffer
zeepkist
zeeppomp
voetbal
sok
stopcontact
frisdrankblikje
soda fontein
zodehuis
Natriumlamp
sofa
softball
soft pedaal
zonnepanelen
zonneschotel
zonneboiler
zonnehuis
zonnekijker
zonnesysteem
soldeerbout
solenoide
sombrero
sorteerder
souk
sirene
soepkom
soeplepel
soeplepel
lichtbron
zuidwester
spatiebalk
ruimtecapsule
ruimtevaartuig
kachel
ruimtehelm
ruimte raket
ruimteschip
ruimtestation
spade
spade bit
spandex
borstwering
bezaan
spar
vonkenvanger
vonkenvanger
bougie
slobkous
spatel
speakerphone
speer
speer
speciaalzaak
bril
spectroscoop
speculum
speedboot
snelheidsmeter
speed skate
bloeddrukmeter
Kruidenrek
aar
spil
spil
centrifuge
spinmachine
spinhengel
springveer
Spirituskoker
spirometer
kwispedoor
slijkbord
verbinding
splicer
spalk
split rail
Spode
spoiler
spoiler
spaak
spokeshave
spons doek
lepel
lepel
Spork
leren tas met bont
sportwagen
sportuitrusting
sport uit te voeren
sportkleding
sportfaciliteit
plek
spotlight
waterpistool
spuitverf
de lente
veerbalans
springplank
sproeier
brandblussysteem
spriet
sprietzeil
tandwiel
tandwiel
spoetnik
spionagesatelliet
plein
platte knoop
windjammer
razeil
squash bal
squash racket
squawk doos
rakel
perser
ruisonderdrukking
squinch
stabilisator
stabilisatorstang
stal
stabiele gear
stalling
stacks
stadion
stadium
glas-in-lood raam
trap-tapijt
traproede
kraam
stempel molen
stempel machine
schoor
staan
standaard transmissie
Stanley Steamer
kram
nietmachine
nietmachine
sterrenschip
beginner
starthek
Statehouse
statig huis
station
stator
blijven
stagzeil
Steak-restaurant
vleesmes
stealth vliegtuigen
stealth bommenwerper
camouflagestrijder
stoombad
stoomboot
stoomboot
stoomstrijkijzer
stoomlocomotief
stoomwals
stoom schop
stoomturbine
staal
stalen boogbrug
staaltrommel
staalfabriek
steelyard
toren
stuursysteem
handvat
Sten gun
stenograaf
stap
opstapje
stereo
stereoscoop
stethoscoop
stoofpan
stok
stok
stok
stok
stijl
stilet
nog steeds
stelt
roerder
stijgbeugel
stob
voorraad
palissade
stock car
tricot
kous
soeppan
Magazijn
aandelen
stock zadel
stal
stenen muur
keramiek
metselwerk
stoel
bukken
afsluitkraan
stopperknoop
stopwatch
accumulator
opslagruimte
bergplaats
stormdeur
stormraam
stoop
fornuis
fornuis
stradavarius
straight stoel
straightener
scheermes
vergiet
dwangbuis
band
foliescharnier
strapless
wimpelvlieg
tram
street kleren
straatlantaarn
brancard
stretch broek
snaarinstrument
strookverlichting
stroboscoop
geldkist
bolwerk
kluis
constructiedeel
structuur
studio appartement
slaapbank
studie
studiezaal
stomp
stun gun
strontje
schrijfstift
schrijfstift
subcompact
machinepistool
duikboot
duikboot
metro
subwoofer
zuignap
zuigpomp
suède doek
suiker kom
lepel suiker
pak
die voldoet aan
chagrijnig
zomerhuis
sunbonnet
zonnewijzer
sundress
zon uitrusting
zonnebril
zonnehoed
zonnig galerij
zonnedak
zonnescherm
sunsuit
compressor
superhighway
supermarkt
bovenbouw
supplejack
toevoerkamer
ondersteuning
steunkolom
steunkousen
ondersteunende structuur
ondersteunende tower
surcoat
oppervlak lift
oppervlak schip
Luchtdoelraket
surfboat
surcoat
chirurgie
chirurgische dressing
chirurgisch instrument
chirurgische mes
koorhemd
Surrey
meetinstrument
landmeter het niveau
sushi bar
suspensie
hangbrug
onderhoudende pedaal
zwabber
zwabber
doeken
swallow-tailed coat
zwaan's neer
zwachtel
swatter
zweet zak
zweetband
trui
sweat pants
snoepwinkel
zweetkostuum
vegen
zwembroek
zwempak
schommel
schakelaar
Switchblade
rangeerlocomotief
schommelstoel
roerstaafje
zwaard
degenstok
synagoge
synchromesh
synchroonmotor
synthesizer
injectiespuit
systeem
tabberd
tabi
Tab toets
tafel
tafel
tafelmes
tafellamp
eetlepel
tafeltennistafel
tafelgerei
taboret
snelheidsmeter
kleverigheid
tack hamer
taf
achterklep
achterlicht
handgemaakt
staartrotor
losse kop
Talaria
tam
tamboereerraam
tamboereerraam
tamboerijn
Tammy
aanstampen
tampon
tandoor
tank
tank
bierpul
tankauto
tankvernietiger
tankmotor
tank top
Tannoy
tik
tapa
band
band
cassettedeck
tape drive
cassettespeler
bandrecorder
tapijtwerk
stoter
wringijzer
doelwit
Schotse ruit
tatoeëren
taverne
taximeter
theezak
theebal
theekist
leerhulp
theekopje
thee toga
theemaker
theepot
theewinkel
theelepel
theezeefje
Thee tafel
theeblad
electrische theeketel
teddy
tee
tee scharnier
telecom hotel
telecommunicatiesysteem
telegraaf
telegraafsleutel
telefoon
telefooncel
telefoonlijn
telefoon paal
telefoonhoorn
telefoon systeem
telefoondraad
telelens
telescoop
teletypewriter
televisieantenne
televisie-apparatuur
televisieontvanger
tv-kamer
tempel
tempel
tijdelijke aansluiting
inschrijving
inschrijving
Tennisbal
tennisracket
tap
tenortrom
tent
tent-fly
haring
tipi
terminal
terminal
rijtjeshuis
terra cotta
terrarium
terra sigillata
terry
testapparatuur
-test raket
testruimte
testudo
tetrode
textiel machine
textiel fabriek
rieten dak
theater
theater gordijn
theodoliet
theremin
thermische printer
thermoelement
thermometer
thermosfles
thermostaat
vingerhoed
dunner schaar
Derde honk
derde versnelling
riem
riem
driedelig pak
dorsmachine
tweedehandszaak
keelbeschermer
duim
duimschroef
pinaise
tiara
tikkende
stropdas
stropdas
tie rack
trekstang
panty
tegelsnijder
tegel dak
tilter
hout
hout
tijdcapsule
uurwerk
timer
timer
tijdschakelaar
blik
sneeuwketting
tiendschuur
titrator
tosti apparaat
broodrooster
toastrack
tabakszak
tabakswinkel
tobogan
Toby
neus
toga
toggle
tuimelschakelaar
plunje
toilet
toilettas
wc-pot
toiletpoeder
toiletartikelen
toiletbril
wc water
blijk
tolhuisje
tol brug
tolhek
tomahawk
tommygun
tomograaf
toonarm
toner
tang
tong
tonometer
gereedschap
gereedschapstas
gereedschapskist
toolshed
tand
tand
tandenborstel
tandenstoker
top
top
topgallant
topiary
steng
topper
marszeil
toorts
torpedo-
torpedo-
torpedo-
torpedoboot
koppelomvormer
momentsleutel
martelkamer
totempaal
toupet
touring car
handdoek
handdoekengoed
handdoekenrek
handdoekhouder
toren
gemeentehuis
jaagpad
takelwagen
speelgoed-
speelgoeddoos
speelgoedwinkel
spoor
trackball
rupsvoertuig
darmkanaal huis
trekker
trekker
trekker
trail fiets
aanhangwagen
aanhangwagen
vrachtwagen met aanhanger
trein
trampoline
tram
dwarsschip
transformator
transistor
transit instrument
overbrengingsas
zender
dwarsbalk
transporter
transportschip
val
valdeur
reisstrijkijzer
dienblad
betreden
betreden
tredmolen
tredmolen
schatkist
schat schip
trenchcoat
geul mes
schraagbrug
schraagtafel
driehoek
tricot
driewieler
op gang brengen
trimaran
trimmer
triode
statief
triptiek
triskelion
triomfboog
trol
trolleybus
trombone
troop carrier
troepentransportschip
trog
broek
Broekpers
broek
uitzet
troffel
vrachtauto
gummistok
rolbed
romp
bundel
truss bridge
winkelhaak
Tekenhaak
kuip
buis
etensmand
Tudor boog
tudung
sleepboot
tule
droger
tuimelaar
vat
tuniek
stemvork
tulband
turbine
turbogenerator
Spanschroef
draaier
tourniquet
draaischijf
draaischijf
torentje
torentjeklok
coltrui
tweed
tweeter
tweeëntwintig
tweepersoonsbed
twinjet
twist bit
twee-man tent
tweedelig
zetmachine
schrijfmachine
schrijfmachinetoetsenbord
uke
ultracentrifuge
ultramicroscoop
ultravioletlamp
paraplu
paraplu tent
onderstel
onderkleding
onderbroek
ondergoed
ondergoed
eenwieler
uniform
kruiskoppeling
Universiteit
stoffering
bekledingsstof
rechtop
boven
urn
gebruikte auto
werktuig
Uzi
vakantie huis
vacuüm
thermoskan
vacuümmeter
klep
busje
verstuiver
variometer
vernis
vaas
gewelf
springpaard in gymnastiek
voertuig
velocipede
velours
fluweel
katoenfluweel
automaat
fineer-
Luxaflex
ventilatie schacht
ventilator
veranda
schuifmaat
kielvlak
zeer pistool
vaartuig
vaartuig
vest
gewaad
vestzak
sacristie
viaduct
vibrafoon
vibrator
vibrator
vicuna
video cassette
videorecorder
videodisk
video-opname
videoband
videoband
wake licht
villa
villa
villa
vedel
altviool
viola da braccio
viola da gamba
viola d'amore
viool
viscometer
bankschroef
visuele weergave-eenheid
vivarium
Viyella
voile
volleybal
voltmeter
stemhokje
stemmachine
pierenbadje
wafelijzer
wagon
wagon
wagon band
wagenwiel
beschot
lambrizering
heuptasje
wandelaar
wandelaar
wandelaar
inloop
wandelschoenen
wandelstok
Walkman
walk-up appartement
muur
muur
wandklok
portemonnee
wall tent
wandmeubel
toverstaf
afdeling
garderobe
magazijn
gevechtsvliegtuig
oorlogskamer
oorlogsschip
wassen en wasbaar
fonteintje
wasbord
wasbord
wasmachine
wasmachine
waskamer
wastafel
Prullenbak
kijk maar
horloge cap
horlogekast
uitkijktoren
waterbed
waterfles
watercloset
waterkoeler
waterkraan
water Filter
watermeter
water glas
waterkoker
gieter
water kan
water springen
watermeter
watermolen
waterbestendig
water scooter
watertoren
waterwagen
waterrad
waterrad
watervleugels
waterwerken
wattmeter
wapen
wapen
wapens carrier
windwijzer
web
web
singel
wig
wig
weekender
weegbrug
gewicht
waterkering
las
lasser masker
goed
natte bar
natte vlieg
wetsuit
walvisvaarder
wiel
windas
rolstoel
voertuig op wielen
raderwerk
wherry
wetsteen
zweep
zweepkoord
vliegenmepper
whiskyfles
whisky kruik
Whispering Gallery
fluiten
fluiten
wit
witte goederen
witkalk
bordeel
lont
vlechtwerk
rieten mand
hekje
hekje
hutje
Groothoeklens
widebody
wiffle
pruik
wigwam
Wilton
kap
lier
Winchester
winder
wind instrument
windjammer
windmolen
windmolen
venster
venster
venster blind
raamkozijn
raamkozijn
raamscherm
plaats bij het raam
Zonnescherm
voorruit
ruitenwisser
Windsor tie
windturbine
wijnbar
wijnfles
wijnkoeler
wijnvat
wijnglas
wijnpers
vleugel
vleugeltip
veger
ruitenwissermotor
draad
draad
draadstof
draadschaar
wire matrix printer
draadstripper
bedrading
wok
kleding van de vrouw
hout
houtbeitel
woodenware
houten lepel
houtschroef
houtschuur
houten blaasinstrumenten
inslag
woofer
wol
naaimandje
werkbank
work-kleding
werkstuk
werkplaats
werken
work-shirt van
werkstation
werktafel
wormwiel
kamgaren
kamgaren
omwikkelen
omhulsel
wrak
moersleutel
wringer
pols pin
polshorloge
Schrijftafel
Schrijftafel
schrijfgerei
Xerox
Röntgenfilm
röntgenapparaat
jacht
yagi
werf
werf
keppeltje
Turkse kromzwaard
jol
jol
juk
yurt
Zamboni
citer
zoot suit
graan
marbleization
Pools
chromatische kleur
zwart
grijs
asgrijs
houtskool
optimistisch
helderrood
karmozijn
donkerrood
oranje
geel
guttegom
bleek geel
groen
greenishness
zee groen
grijs-groene kleur
fles groen
smaragd
olijfgroen
Jade groen
blauw
azuur
staal blauw
groenachtig blauw
blauwpaars
Purper
lavendel
roodpaarse
roze
anjer
roos
kastanje
chocolade
lichtbruin
roodachtig bruin
baksteenrood
Indian rood
olijf-
ultramarijn
teint
huid
huid transplantatie
macule
bouffant
pageboy
Pompadour
rieten dak
soep-zeef
Mustachio
WALRUSSNOR
melk
myeloblast
leukociet
lymfocyt
neutrofielen
voorhuid
nagelriem
nijnagel
exoskelet
voertuig
papier
druk op
drukwerk
opslagmedium
Fleet Street
fotojournalistiek
krant-
dagelijks
krant
schoolkrant
tabloid
geel journalistiek
telecommunicatieverbinding
telefoon
voicemail
telefoontje
Bel terug
collect gesprek
gesprek doorverbinden
call-in
wisselgesprek
lokaal gesprek
lange afstand
telegrafie
draadloze
omroep
radio-
televisie
kabeltelevisie
high-definition televisie
ontvangst
website
album
tijdschrift
kleur supplement
stripboek
nieuws tijdschrift
pulp
glad
Handelsblad
film
swastika
driedaagse
troosteten
eetwaren
Cursus
sierlijk
schotel
Fast food
finger food
kosjer
tarief
dieet
dieet
dieet-
gebalanceerd dieet
neutrale dieet
dieet
voedingssupplement
eiwitrijk dieet
high-vitamine dieet
vloeibaar dieet
vetarm dieet
vermageringsdieet
zacht dieet
vegetarianisme
menu
chow
boord
rantsoen
levensmiddelen
tomatenconcentraat
maaltijd
verbrokkelen
matzemeel
havermout
erwtenmeel
ruwvoer
meel
maïsglutenvoer
voedsel
commissariaat
ingeblikt voedsel
square maaltijd
maaltijd
potluck
verkwikking
verfrissing
ontbijt
continentaal ontbijt
brunch
lunch
thee
diner
avondmaal
buffet
picknick
beet
hapje
koffiepauze
banket
voorgerecht
piece de resistance
adobo
bijgerecht
speciaal
braadpan
antipasto
voorgerechten
canape
cocktail
fruit cocktail
garnalencocktail
voorgerecht
genieten
onderdompeling
kaas dip
guacamole
soep
lettersoep
consomme
biscuit
borsch
bouillon
bouillon
kippensoep
gazpacho
gumbo
marmite
imitatie schildpadsoep
mulligatawny
ossenstaart soep
erwtensoep
peper pot
petite marmite
potage
moes
eggdrop soep
chowder
gebonden maïssoep
gebonden mosselsoep
vis chowder
won ton
erwtensoep
erwtensoep
linzensoep
Scotch bouillon
vichyssoise
stoven
bigos
Brunswick stoofpot
olla podrida
goulash
samenraapsel
hot pot
Irish stew
vissen stoofpot
paella
fricassee
rundvleesstoofpot
ragoût
ratatouille
pot-au-feu
spijs
stortklaar
keuze hap
zoet
banketbakkerij
confituur
suikergoed
snoep
candy bar
johannesbrood bar
hardbake
hard snoep
bonbon
bros
kauwgom
gombal
kauwgom
toffee
gekonfijt fruit
gekonfijte appel
zuurstok
Snoep mais
karamel
bonbon
suikerspin
dragee
fondantje
onzin
chocolade Fudge
penuche
gumdrop
honing knapperig
munt
horehound
jelly bean
kus
chocolade kiss
Life Saver
lolly
ruit
heemst
marsepein
noga
nougat bar
moer bar
pinda bar
popcorn bal
praline
Rock snoep
kandijsuiker
taffy
truffel
Turks Fruit
toetje
gebakken Alaska
compote
knoedel
vlaai
bevroren dessert
mousse
mousse
pavlova
zweep
pudding
pudding
syllabub
tiramisu
jello
ijs-
ijsje
ijshoorn
chocolade-ijs
perzik ijs
sherbert
aardbeienijs
tuttifrutti
vanille-ijs
ijslolly
ijsmelk
bevroren yoghurt
parfait
Sundae ijsje
spleet
bevroren vla
pudding
rozijnencake
gestoomde pudding
Duff
vanille pudding
chocoladepudding
brown Betty
vla
crème caramel
crème anglaise
creme brulee
fruit custard
tapioca pudding
klein kindje
niervetpudding
bavarois
maraschino
pareldrukletter
sabayon
garnering
gebakje
omzet
appelflap
knish
pirogi
samosa
timbale
ijstaart
visstick
conserveren
appelboter
jam
citroenpudding
gelei
marmelade
gelatine
gelatinedessert
buffalo wings
gebarbecued vleugel
fijnhakken
puree
barbecue
biryani
saute
pasteitje
kalfsvlees parmezaanse
kalfsvlees cordon bleu
margarine
pasteivulling
vulling
brood
anadama brood
broodje
breadstick
bruin brood
bun
theebrood
challah
kaneelbrood
gekraakt-tarwebrood
kraker
crouton
donker brood
Engelse muffin
flatbread
knoflookbrood
glutenvrij brood
bannock
chapati
pita
brood
Frans brood
matzo
nan
rozijnenbrood
snelle brood
bananen brood
date brood
notenbrood
haverkoekje
Ierse soda brood
koekenpan brood
roggebrood
zwart brood
Joodse roggebrood
Limpa
Zweeds roggebrood
zout stijgende brood
simnel
zure brood
geroosterd brood
wafeltje
witbrood
stokbrood
Italiaans brood
maïsbrood
koekenpan corn brood
cornpone
Hush puppy
Johnnycake
lepel brood
frankfurter bun
broodje hamburger
muffin
zemelenmuffin
corn muffin
Yorkshire pudding
popover
scone
dwarsbroodje
brioche
croissant
harde roll
soft roll
kaiser roll
Parker House roll
roll ui
zoete rol
kaneelbroodje
honing broodje
pinwheel roll
Deens
bagel
biscuit
gerold koekje
rijsmiddelen koekje
karnemelk koekje
halletje
saltine
soda cracker
water biscuit
Graham cracker
zoute krakeling
belegd broodje
sandwich plaat
compagnon
broodje ham
broodje kip
clubsandwich
open-face sandwich
Hamburger
tunaburger
hotdog
Sloppy Joe
bommenwerper
gyro
bacon-sla-tomaat sandwich
Reuben
western
wikkelen
spaghetti
pap
eetbaar fruit
groente
julienne
rauwe groente
crudites
peulvrucht
pols
potherb
groenten
knolgewas
aardappel
gebakken aardappel
Frietjes
huisgemaakte friet
aardappelpuree
yam
zoete aardappel
hapje eten
spaander
maïschip
aubergine
rabarber
kruisbloemige groente
mosterd-
kool
boerenkool
Chinese kool
paksoi
sluitkool
broccoli
bloemkool
spruitjes
knoflookolie rabe
squash
zomer squash
gele pompoen
courgette
merg
pattypan squash
spaghettipompoen
winter squash
eikelpompoen
pompoen
tulband squash
komkommer
artisjok
artisjok hart
aardpeer
asperge
bamboe-scheut
spruit
biet
bieten groen
snijbiet
peper
zoete peper
paprika
groene peper
piment
hete peper
Chili
jalapeno
cayenne
tabasco
ui
groene ui
Vidalia uien
Spaans uI
prei
sjalot
groene salade
sla
botersla
ijssla
cos
blad sla
Boon
linze
erwt
groene erwt
sneeuw erwt
suiker snap erwt
kikkererwten
Black-Eyed erwten
gewone boon
kivietsboon
witte boon
kievitsboon
Frijole
zwarte Boon
verse bonen
flageolet
groene boon
snap boon
snijboon
Kentucky wonder
pronkboon
haricot vert
wax bean
shell bean
sojasaus
kardoen
wortel
selderij
knolselderij
cichorei
koffiesurrogaat
cichorei escarole
maïs
Zoete maïs
maïspap
popcorn
tuinkers
paardebloem groen
gumbo
koolraap
lamb's kwartaal
wilde spinazie
tomaat
vleestomaat
kerstomaat
tomatillo
paddestoel
gevulde champignons
schorseneer
pastinaak
pompoen
radijs
raap
raapstelen
zuring
spinazie
taro
eetbare moer
pinda
hardsteen
kleven
meervallertje
appel
krab appel
handappel
Cortland
Heerlijk
Golden Delicious
Red Delicious
rijk
Jonathan
McIntosh
Northern Spy
Pearmain
soort appel
Stayman
Winesap
cooking apple
Granny Smith
BES
blauwe bosbes
bosbes
bosbes
wintergroen
veenbes
lingonberry
bes
kruisbes
zwarte bes
rode bes
braambes
boysenberry
soort framboos
framboos
saskatoon
aardbei
persimmon
acerola
carambola
ceriman
citrus-
oranje
mandarijn-
clementine
satsuma
mandarijn
tangelo
bittere sinaasappel
zoete sinaasappel
navel oranje
Valencia oranje
kumquat
citroen
limoen
grapefruit
pomelo
citroen
amandel
abrikoos
perzik
nectarine
pitahaya
Pruim
gedroogd fruit
gedroogde abrikoos
rozijn
vijg
ananas
ansjovis pear
banaan
passievrucht
breadfruit
jackfruit
cacao
meloen
meloen
cantaloup
winter meloen
netto meloen
watermeloen
kers-
zoete kers
zure kers
druif
muskaatdruif
slipskin druif
vinifera druif
vlaappel
cherimoya
zuurzakken
sweetsop
papaja
papaja
ackee
durian
feijoa
kiwi
loquat
mangisboom
mango-
sapodilla
sapote
tamarinde
avocado
datum
vlier
guava
hog plum
jaboticaba
jujube
soort Aziatische vrucht
mamey
Marang
mispel
mispel
moerbei
olijf-
Peer
Bosc
anjou
Bartlett
Seckel
weegbree
granaatappel
cactusvijg
kweepeer
ramboetan
roosappel
eetbare zaad
pompoenzaad
okkernoot
paranoot
butternut
cachou
kastanje
hazelnoot
kokosnoot
cola-extract
macadamia noot
pecannoot
pijnboompitten
pistache
zonnebloemzaad
veevoeder
eatage
inkuilen
perskoeken
luzerne
tuinboon
hooi-
graan
grutten
gierst-
gerst
boekweit
tarwe
rijst
bruine rijst
witte rijst
wilde rijst
rijstveld
beslag
vogelvoer
dierenvoeding
salade
gemengde salade
groene salade
Caesar salade
salmagundi
salade niçoise
combinatie salade
aardappelsalade
pasta salade
fruit salade
haringensalade
kip salade
koolsla
tabouleh
ingrediënt
flavorer
kruiderij
kruid
fijne kruiden
kruid
groenemuntolie
citroenolie
wintergroen olie
zout
kaneel
kruidnagel
komijn
venkel
gember
foelie
nootmuskaat
peper
Amerikaanse laurier
basilicum
laurierblad
borage
hysop
kervel
bieslook
smeerwortel
koriander
venkel
venkel
venkelzaad
fenegriek
knoflook
knoflook bieslook
citroenbalsem
lavas
marjolein
munt
mosterd-
Chinese mosterd
Oostindische kers
peterselie
rosmarijn
rue
salie
hartig
lievevrouwebedstro
sweet cicely
dragon
tijm
kurkuma
ketchup
kardemom
cayenne
Chili poeder
chilisaus
chutney
biefstuksaus
salsa
cranberry saus
kerrie
paprika
augurk
appelmoes
sojasaus
tomatenpuree
Angelica
Angelica
anijs
steranijs
jeneverbessen
saffraan
sesamzaad
Karwijzaad
maanzaad
dille
mononatriumglutamaat
vanilleboon
azijn
saus
hete saus
bolognese pastasaus
carbonara
tomatensaus
wijnsaus
marchand de vin
pruimensaus
pesto
ravigote
dressing
bleu kaas dressing
ansjovis dressing
mayonaise
Russische dressing
barbecuesaus
hollandaise
bordelaise
bourguignon
chocolade saus
witte saus
demi-glace
jus
jus
spaghetti saus
marinara
mol
jager saus
champignonsaus
roux
Soubise
Lyonnaise saus
veloute
kappertjessaus
Curry saus
Worcester saus
ei
eiwit
eidooier
gekookt ei
paasei
chocolade-ei
snoep ei
gepocheerd ei
roerei
deviled ei
shirred ei
omelet
firma omelet
fluffy omelet
soufflé
gefrituurd ei
zuivel product
melk
melk
Gepasteuriseerde melk
rauwe melk
gehomogeniseerde melk
melkpoeder
verdampte melk
gecondenseerde melk
taptemelk
halfvolle melk
volle melk
magere melk
karnemelk
room
slagroom
dubbele creme
slagroom
lichte room
zure room
slagroom
boter
yoghurt
bosbessenyoghurt
wei
wrongel
wrongel
kaas
roomkaas
triple room
kwark
smeltkaas
bleu
Brie
Camembert
Cheddar
double Gloucester
Edam
geitenkaas
Gouda
geraspte kaas
Limburger
Mozzarella
Muenster
Parmezaan
kwark
ricotta
Zwitserse kaas
Velveeta
pindakaas
garnalen boter
kreeftenboter
verspreiding
miso
wasabi
hummus
kop
tahin
honing
sacharine
suiker
siroop
suikersiroop
sorghum
grenadine
ahornsiroop
beslag
deeg
brood deeg
coq au vin
kip en rijst
moo goo gai pan
spek en eieren
gegrilde spareribs
rundvlees Bourguignonne
beef Wellington
pasta
cannelloni
kip Marengo
kip Cordon Bleu
kip paprika
Tetrazzini
kip Kiev
Chili
chop suey
chow mein
kroket
cottage pie
bal-gehakt
dolmas
Foe Yong Hai
loempia
eggs Benedict
enchilada
falafel
Fish and chips
fondue
kaasfondue
chocolade fondue
fondue
Franse toast
gebakken rijst
frittata
kikkerpoten
gelei
gefiltevissen
Ham en eieren
hachee
jambalaya
kabob
gerecht van rijst en vis
lasagne
zeevruchten Newburg
kreeft thermidor
lutefisk
macaroni en kaas
gehaktbal
meat Loaf
moussaka
osso buco
merg
fazant in kassen
mini worstenbroodjes
pilaf
pizza
worst pizza
pepperoni pizza
kaas pizza
ansjovis pizza
Siciliaanse pizza
pap
havermout
hutspot
risotto
roulade
Salisbury steak
sauerbraten
zuurkool
scallopine
scampi
Schotse ei
scrapple
spaghetti en gehaktballen
Spaanse rijst
steak tartaar
pepersteak
steak au poivre
gevulde kool
gevulde paprika's
gevulde tomaat
gevulde tomaat
succotash
Sukiyaki
sashimi
sushi
Swiss steak
Tamale
tempura
teriyaki
terrine
Welsh rarebit
schnitzel
taco
burrito
tostada
drank
leuterpraat
brouwsel
vulling
toverdrank
elixer
alcohol
proof geest
Home Brew
eigenstook
aperitief
brouwen
bier
tapbier
zeepsop
München bier
bock
lager
licht bier
Pilsner
shebeen
Weissbier
mout
mout
ale
bitter
Burton
pale ale
portier
stout
kwas
mede
hydromel
in de buurt van bier
gemberbier
sake
wijn
wijnoogst
rode wijn
witte wijn
blush wijn
mousserende wijn
Burgundy
Beaujolais
Medoc
Canarische wijn
Chablis
Montrachet
Chardonnay
Pinot noir
Pinot blanc
Bordeaux
claret
Chianti
Cabernet
Merlot
Sauvignon blanc
Californische wijn
Côtes de Provence
dessertwijn
Dubonnet
macon
Moezel
Muscadet
plonk
retsina
rijnwijn
Rhônevallei
Rioja
zak
Soave
zinfandel
Sauterne
tafelwijn
Tokayer
vermout
sweet vermouth
droge vermout
chenin blanc
Verdicchio
Vouvray
Yquem
algemeen
rassen
versterkte wijn
Madeira
haven
sherry
Marsala
muskaatdruif
sterke drank
neutrale alcohol
sterkwater
eau-de-vie
aquavit
arak
bitters
brandewijn
appeldrank
Calvados
Armagnac
Cognac
grappa
kirsch
slivovitz
gin
sleedoornjenever
Genève
grog
ouzo
rum
demerara
Jamaica rum
schnapps
pulque
tequila
wodka
whisky
blended whisky
bourbon
maïs whisky
vuur water
Iers
rogge-
Scotch
Sour mash
likeur
absint
amaretto
anisette
benedictine
Chartreuse
koffielikeur
creme de menthe
creme de fraise
Drambuie
Galliano
sinaasappellikeur
kummel
maraschino
pastis
Pernod
ratafia
sambuca
mixdrankje
cocktail
vertrek
Bloody Mary
bullshot
schoenlapper
collins
koeler
opfrissing
smoothie
daiquiri
spritzer
boortje
gin-tonic
sprinkhaan
Harvey Wallbanger
julep
Manhattan
margarita
martini
gin en het
oubollig
Sazerac
schroevedraaier
zijspanwagen
Scotch & Soda
slinger
zuur
prikkel
swizzle
hot toddy
zombie
bruisen
Ierse koffie
koffie verkeerd
drip koffie
espresso
cappuccino
ijskoffie
oploskoffie
mokka
mokka
Turkse koffie
chocolademelk
cider
harde cider
scrumpy
sweet cider
perry
rotgut
cacao
sap
fruitsap
nectar
cranberry sap
druivensap
grapefruit SAP
sinaasappelsap
bevroren sinaasappelsap
ananas SAP
citroensap
limoensap
papajasap
tomatensap
wortelsap
V-8 sap
fruit drank
stuurman
glühwein
frisdrank
knal
berkbier
bitter lemon
cola
cream soda
Gemberbier
Oranje frisdrank
fosfaat
Coca Cola
Pepsi
root beer
sarsaparilla
tonic
koffieboon
koffie
fruit punch
melk punch
mimosa
pina colada
stempel
kop
drinkgelag
planter's punch
witte Rus
wijn mei
Advocaat
sparren bier
rickey
thee
theezak
thee
kopje thee
kruidenthee
ice tea
zon thee
zwarte thee
groene thee
Oolong
water
flessenwater
tak water
drinkwater
mineraalwater
mineraalwater
couscous
ramekin
vitaminepil
soul food
mal
mensen
verzameling
boek
bibliotheek
agora
interplanetaire ruimte
interstellaire ruimte
semi woestijn
camping
begraafplaats
zakelijk district
kam
vlooienmarkt
zoom
hipline
gat in de muur
kust-
grasland
mekka
kermis
weide
waterkant
toevlucht
ruw
veld-
veld
dierenriem
bergtop
Alpine gletsjer
mierenhoop
beklimming
asterism
bank
bank
bar
bekken
strand
honingraat
ben
hol
butte
canyon
grot
grot
klif
kust
kuststreek
continentale gletsjer
inham
rots
krater
bewerkt land
dal
afdaling
bergafwaarts
duin
helling
vuurbol
verdieping
smetstofdrager
voorgebergte
landtong
vooroever
geologische formatie
gletsjer
gopher gat
kloof
grot
geul
wees gegroet
hoogland
heuvel
helling
gat
ijsberg
ijskap
driftijs
ijsmassa
heuveltje
kopje
lakefront
lakeside
schuim
richel
laagland
berggroep
slingeren
berg-
berghelling
piekeren
natuurlijke elevatie
zeebodem
oceaan
aardlaag
u-bocht
vlakte
punt
kuil
afgrond
voorgebergte
radiator
reeks
rangeland
ravijn
rif
nok
nok
Rift Valley
ribbeling
rivierbed
rivierbedding
rots
dak
Scablands
kust
kust
schelp
sovereign
kust-
kustlijn
sinkhole
piste
helling
sneeuwmuts
zeepsop
schuim
steil
strand
streambed
zon
zwellen
kootbeen
wirwar
tor
tor
vallei
vulkanische krater
vulkaan
waterkant
whinstone
xenoliet
spirituele leider
avonturier
afwijking
aangestelde
weldoener
burger
contadino
discussiant
entertainer
experimenteer
exponent
gezicht
vrouw
inwoner
inheems
inheems
jeugdig
minnaar
mannetje
bemiddelaar
nationaal
turen
ontvanger
religieuze mens
zinnelijk mens
reiziger
arbeider
zondaar
Black African
Arisch
Zwart
Zwarte vrouw
Wit
Semiet
Elamitisch
blanke man
WESP
Nahuatl
Caddo
Chickasaw
Cocopa
Delaware
Esselen
Havasupai
Kamia
kickapoo
Kiliwa
Malecite
Mohikaans
Penobscot
Potawatomi
Shasta
Taracahitian
Yana
Yuma
Gujarati
Kashmiri
Punjabi
Slavisch
heiden
jihadistische
Boeddhist
Eurasian
openhartig
Afghaans
Albanees
Algerijns
Altaic
Angolese
Bahamaanse
Bahreinse
Barbadaans
Bulgarian
Wit-Russisch
Kameroense
Canadees
Centraal Amerika
Congolees
Cypriotisch
Engelsman
Engelse
Cantabrigian
Ethiopiër
Fin
Litouws
Creole
Gabonese
Grieks
Haïtiaanse
Maleis-
Nederlander
Iraaks
Italiaans
Japans
Jordaanse
Koreaans
Keniaan
Laotiaans
Lapp
Latijns-Amerikaans
Libanees
Levantijns
Liberiaans
Luxemburger
Mexicaans-
Namibisch
Nieuw-Zeelander
Nicaraguaans
Nigeriaanse
Hausa
Omani
Pakistaans
Zuid-Amerikaanse Indianen
Filippijn
Qatari
Roemeense
Scandinavisch
Senegalees
Sloveens
Zuid-Afrikaans
Zuid Amerikaan
Soedanees
Syrisch
Tanzaniaans
Tibetaans
Togolese
Tuareg
Turki
Oegandees
Igbo
Anglo-American
Arkansan
Coloradan
Delawarean
Floridian
German American
Illinoisan
Mainer
Minnesotan
Nebraska
nieuwe Hampshirite
nieuwe Jerseyan
Noord-Carolinian
Pennsylvanian
Vietnamees
Gambiaanse
Guinese
Jemenitisch
Joegoslavische
Xhosa
Zimbabwaanse
Zoeloe
Tweelingen
Vis
geheelonthouder
metgezel
begeleider
medeplichtige
kennis
verwerver
aerialist
actief
acteur
acteur
adjudant
bewonderaar
overspelige
pleiten voor
filiaal
agonist
landbouwer
Luchtmachtambtenaar
wethouder
misdienaar
ambassadeur
ambassadeur
geamputeerde
anarchist
Voorvader
oude
omroeper
omroeper
anti
Anzac
aangestelde
appreciator
aartsbisschop
boogschutter
leger ingenieur
leger officier
aankomst
gewricht
artillerist
model kunstenaar
Assemblywoman
asserter
cessionaris
assistent
associëren
astronaut
atleet
procureur-generaal
revisor
tante
autoriteit
vliegenier
baboe
baby
terug
gewone lid van parlement
bagage
bairn
bakker
Balker
baldrager
balletdanser
balletmeester
bal havik
ballonvaarder
ballplayer
stierenvechter
banderillero
matador
picador
muzikant
bantamgewicht
barman
honkloper
basketballer
basketweaver
bas
bastaard-
bat boy
bader
oppasser
knuppel twirler
baard
bedoeïen
imker
bierdrinker
oud wijf
gelovige
het beste
verloofd
groot schot
biljarter
biograaf
geboorte
zwarte riem
blauwkous
schipper
Bobby
lijfwacht
geleerde
schoenpoetser
slugger
welp
bragger
schreeuwer
steen
bruid
bruidsmeisje
zwager
Brummie
makker
caddy
kalligraaf
veteraan
kandidaat
gezagvoerder
gezagvoerder
gevangen
kardinaal
cardioloog
kaartspeler
karjerist
verzorger
huisbewaarder
caroler
Kassa
catecheet
catechumeen
Catholicos
cavalerist
celebrant
celebrant
beroemdheid
cellist
honderdjarige
centristische
kameleon
kampioen
tovenaar
cheerleader
cheerleader
stafchef
kind
kind
kind
briefje
choreograaf
cijfer
circusacrobaat
inwoner
city ​​vader
burgerleider
burgerrechten leider
schoonmaakster
geestelijke
geestelijke
klerk
klimatoloog
klimmer
clown
trainer
trainer
schoenlapper
Colleen
student van college
kleuren bewaker
bezoeker
commandant
onderofficier
in opdracht militaire officier
commissaris
Commissie lid
gedwongen
computergebruiker
concertbezoeker
banketbakker
Verbonden
vertrouweling
politieagent
alt
copycat
corporatistische
schipperaar
hoveling
neef
ambachtsman
ambachtsman
schepsel
kruipen
Kroonprins
kroonprinses
kapelaan
pa
Dalai Lama
danser
danser
belemmeringsdanser
dansmeester
schat
diaken
postbode
demagoog
halfgod
betoger
afdelingshoofd
plaatsvervanger
dermatologist
afdaalapparaat
ontwerper
detective
ontwikkelaar
diocesane
disk jockey
scheidingsadvocaat
doctor
binnenlandse partner
dominus
donna
dubbele
tekenaar
toneelschrijver
naaister
dribbelaar
drinker
drinker
drugsgebruiker
trommelaar
dronken
dronkaard
droog
dunker
eager beaver
econometrist
econoom
editor
egoïst
ouderling
oudere staatsman
officieel verkozen
elektricien
afgezant
werknemer
werkgever
tovenares
energizer
genieter
aangeworven vrouw
eparch
Eskimo
spionage-agent
schoonheidsspecialiste
etser
evenementenplanner
executant
exhibitionist
extern
extrovert
facilitator
goede fee
vervalser
ventilator
liefhebber
boerenjongen
boer
landarbeider
vader
Vader
vader figuur
schoonvader
vedergewicht
federalistische
vrouwelijke nakomelingen
vrouwelijk kind
vuur eter
brandweerman
eerstgeborene
presidentsvrouw
eerste sergeant
flak catcher
huisgenoot
vleier
bloemenmeisje
fluitist
vlieggewicht
vlieggewicht
vijand
volksdanser
volgeling
voetbalheld
voetballer
voorvader
buitenlandse agent
baas
vervalser
vooruit
pleegmoeder
pleegzusje
free agent
vrijhandelaar
Freudiaan
monnik
monnik
funambulist
grappenmaker
grappenmaker
winner
meisje
speler
gamine
tuinman
gendarme
generator
geoloog
meisje
meisje wonder
gladiator
glasblazer
petekind
golfspeler
gondelier
good old boy
Gouger
afgestudeerde verpleegster
grammaticus
kleindochter
grootvader
grootmoeder
grootvader
onbestorven weduwer
achterkleinkind
klein kleindochter
overgrootouder
achterkleinzoon
Groene baret
greeter
grinner
kruidenier
bruidegom
mopperen
grunter
bewaker
gast
gids
gitarist
sergeant
goeroe
vent
gymnast
gynaecoloog
Zigeuner
houwen
kapper
dierentrainer
deltavlieger
hatmaker
hoofdzuster
toehoorder
zwaargewicht
heggenmaker
erfgenaam
herder
heldin
Herr
aanmatigend
hoge Commissaris
hoge priester
hitter
homeboy
homegirl
dakloos
erewacht
hoper
hornist
ruiter
gastheer
house arts
hugger
homp
ex man
hypnotiseur
huichelaar
ideoloog
belangrijk persoon
zittende
opgeroepene
inferieur
infielder
schoonfamilie
inspecteur
inspecteur Generaal
aanstichter
internist
tolk
onderzoeker
investeerder
Ivy Leaguer
Jat
Jezebel
de bons geven
jockey
journalist
rechter
auditeur-militair
jongleur
junior
jurist
kachina
toetsenist
kingmaker
koning
familie
kink
vrouwelijke bloedverwant
mond
kneeler
kenner
arbeider
lid van de Britse arbeidspartij
dame
lama
deerntje
Latijns
Latijns
Jehova's getuige
wetgever
lawman
rechtenstudent
advocaat
lector
lector
slag met de linkerhand
legioenslid
licenciaat
luitenant
leven
badmeester
licht zwaargewicht
licht zwaargewicht
lichtgewicht
lichtgewicht
lichtgewicht
lijnwerker
lijn officer
rechtzoekende
Heer
mislukking
regeringsgetrouwe
houthakker
luitspeler
machinist
bacchante
goochelaar
mahatma
hulp in de huishouding
groot
groot
maker
Adonis
man
man van actie
marcherer
maarschalk
mascotte
metselaar
masquerader
meester
ceremoniemeester
stuurman
stuurman
mater
matrone
burgemeester
burgemeestersvrouw
mechanical engineer
officier van gezondheid
arts
medisch wetenschapper
megalomane
geen lid
bestuurslid
hersteller
microeconomist
man van middelbare leeftijd
middengewicht
verloskundige
militaire leider
militaire officier
marechaussee
molenaarsknecht
oppas
minister
minor leaguer
minnares
minnares
gemixt bloed
model-
modelleur
monegask
monetaristische
kostwinner
mongoloid
eentalige
monologist
morris danser
moeder
moeder
moederfiguur
schoonmoeder
motoragent
motorrijder
moella
musher
musicus
musicoloog
muziek leraar
muslimah
mopperaar
nationalist
pasgeborene
neutrale
neutralistisch
nieuw Dealer
nicht
noncandidate
niet-gevolmachtigde ambtenaar
nondriver
niet-roker
noticer
noviciaat
verpleegster
pleegkind
nimf
nymphet
hoboïst
obscurantist
waarnemer
verloskundige
occultist
celebrant
oude jongen
oude vrouw
oude man
bejaarde man
oude vrouw
oligarch
Olympiër
redenaar
ordelijk
organist
organisatie man
schepper
wees-
wees-
osteopaat
buitenvelder
rechtshandige pitcher
schilder
palaeontoloog
pallbearer
Panchen Lama
Parlementariër
deelnemer
parttime werker
feest
passagier
pater
geduldig
patriarch
patriot
patroon
vredeskorps
marskramer
penologist
pinkster-
slagwerker
persoonlijke vertegenwoordiger
verpersoonlijking
perspirer
Peter Pan
dieren oppas
Farao
apotheker
fotojournalist
fysiotherapeut
natuurkundige
plukker
pijler
werper
ontwerper
stukadoor
speler
pleaser
pandgever
gevolmachtigde
tang
loodgieter
verzekeringnemer
politicoloog
politicus
poolspeler
postdoc
prothesemaker
potboy
poultryman
beoefenaar
gebed
leermeester
vroegtijdige baby
beschermer
president
president van de Verenigde Staten
priester
Prins van Wales
prinses
principaal
privaat
proponent
proctologist
programmeur
propagandist
verspreider
aanklager
protectionist
snoeischaar
taalpsycholoog
psychophysicist
speculant
poppenspeler
pusher
pusher
vierling
quarterback
koningin
koningin
rabbijn
radiologische technoloog
radioloog
hark
boerderijhand
ranker
rapper
lezer
lezingsleraar
rekruut
redhead
reenactor
griffier
religieuze leider
verslaggever
vertegenwoordiger
verworpen
redder
reservist
resident commissioner
kleinhandelaar
gepensioneerde
reumatoloog
rijke persoon
rijder
rijmeester
scherpschutter
aanhanger van een rechtse partij
rechterhand
rockster
Mountie
burgerlijk gezag
loper
loper
terugrennen
rustiek
matroos
verkoper
verkoper
sangoma
slenteraar
intrigant
geleerde
scholiast
schoolvriend
schoolmeester
hopman
scrambler
scherm acteur
beeldhouwer
tweede neef
tweede-rater
secretaris
Minister van Landbouw
staatssecretaris
Minister van Binnenlandse Zaken
secularist
geplaatste speler
egoïstisch persoon
verkoper
verkopend makelaar
semifinalist
seminarist
senator
separatist
zeventigjarige
server
militair
sekssymbool
koster
sjeik
herder
scheepsmaat
kogelstoter
shyster
broer
ziek persoon
zanger
sitarspeler
zesde voormalige
scepticus
skidder
skiër
slaper
breekal
smid
voetbalspeler
socialist
socializer
sociaal wetenschapper
sociolinguist
socioloog
sodalist
soldaat
zanger
zielsverwant
soeverein
sparringpartner
moedertaalspreker
specialist
toeschouwer
sfinx
sport
sprog
vierkante danser
schildknaap
personeelslid
sergeant
stotteraar
ster
stief ouder
rentmeester
stoker
strateeg
knop
stilist
ondergeschikt
opvolger
opvolger
Sufi
suffragette
aanzoeker
Sumo worstelaar
beter
supermoeder
chirurg
landmeter
veger
geliefde
sylph
volgeling
tacticus
file
tankschip
Tarzan
taxi dancer
leraar
onderwijs fellow
technische sergeant
technicus
tv-reporter
term zuigeling
huurder
tennis speler
termer
terreur
erflater
theoloog
arts
denker
twijnder
tegelzetter
Timorese
knutselaar
Tory
toerist
handelaar
vakbondsman
verkeersagent
trainer
verrader
travestiet
tribesman
Trier
cavalerist
trompetter
tweeling
hofhond
doublure
Onbekende soldaat
parvenu
parvenu
egel
hulpprogramma man
vakantieganger
afscheids
vallei meisje
springer
zeer belangrijk persoon
vibist
vicaris
vicaris
onderdirecteur
dorpeling
wijnboer
violist
Visualizer
reiziger
waffler
strandgoed
wallah
zwerver
wasmachine
lasser
weduwe
vrouw
winger
winnaar
vrouw
vrouw
werkend meisje
werkman
aanbidder
strandjutter
wright
auteur
Young buck
jonge Turk
dierentuinmedewerker
parhelion
volva
aquatisch
Pecopteris
pteridophyte
varen
varen bondgenoot
cryptogamen
jaar-
tweejarig
eeuwigdurend
ephedra
welwitschia
cycad
sagopalm
zamia
Ceratozamia
Dioon
Encephalartos
Macrozamia
burrawong
pijnboom
pinon
moer pine
bishopden
spruce Pine
zwarte dennen
Amerikaans grenehout
vijver grenen
steenpijnboom
alpendennen
Swiss Mountain Pine
oude grenen
witte den
Amerikaanse witte den
westerse witte den
zuidwestelijk witte den
lenig pine
whitebarkpijnboom
grenen
Jeffrey pine
shore pine
loblolly pine
jack pine
swamp pine
red Pine
Scotch pine
scrub dennen
Monterey pine
bristleconepijnboom
table-mountain pine
knobcone pine
Japanse rode pine
Japanse zwarte dennen
Torrey pine
lariks
Amerikaanse lariks
westerse lariks
Europese lariks
Siberische lariks
gouden lariks
Spar
zilverspar
amabilis fir
Europese zilverspar
white fir
balsemspar
Fraser spar
laagland fir
Alpine fir
Santa Lucia fir
ceder
ceder van Libanon
ceder
Atlasceder
net
fijnspar
huilen sparren
Engelmann sparren
witte sparren
zwarte spar
Sitkaspar
oosterse sparren
Colorado spar
rode sparren
scheerling
oostelijke scheerling
Carolina scheerling
berg scheerling
western hemlock
douglas spar
ceder
cipres
Arizona cipres
Montereycipres
Mexicaanse cipressen
Italiaanse cipres
wierook ceder
zuidelijke witte ceder
Oregon ceder
geel cipres
Japanse ceder
jeneverbes
wierook ceder
pahautea
metasequoia
arborvitae
western red cedar
Amerikaanse arborvitae
Oosterse arborvitae
Wollemi pine
araucaria
apenboom
Norfolk Island pine
Nieuw-Caledonische pine
bunya bunya
hoepel dennen
kauri pine
Californië nootmuskaat
stinkende ceder
selderij pine
yellowwood
podocarp
yacca
brown pine
Totara
kahikatea
rimu
westland pine
Huon pine
nagi
miro
matai
Japanse paraplu pine
taxusboom
Oude Wereld taxus
Pacific taxus
Japanse taxus
Florida taxus
Nieuw-Caledonische taxus
ginkgo
angiosperm
dicot
eenzaadlobbige
bloem
bloem
bloeier
Wildflower
bloeiwijze
stamper
vruchtlichaam
korenhalm
pollenbuis
Gemma
zilvervlies
sporophyte
oliezaad
hypanthium
lip-
perianth
vlaappel
cherimoya
zuurzakken
sweetsop
onfatsoenlijk
Ilang-ilang
Lancewood
berberis
druif Oregon
druif Oregon
Mayapple
piment
Katsura boom
laurier
true laurier
kamferboom
cassia
avocado
laurier-tree
Amerikaanse laurier
California laurier
anijs boom
magnolia
zuidelijke magnolia
magnolia
komkommer boom
schotel magnolia
ster magnolia
laurier
tulpeboom
moonseed
waternymf
Europese witte lelie
lotus
water chinquapin
waterschild
pioen
boterbloem
weide boterbloem
waterranonkel
speenkruid
Egelboterbloem
Grote boterbloem
western boterbloem
kruipende boterbloem
vervloekte boterbloem
monnikskap
baneberry
baneberry
pheasant's-eye
anemoon
Alpine anemoon
Canada anemoon
thimbleweed
bosanemoon
bosanemoon
sneeuwklokje anemoon
rue anemoon
akelei
ontmoetings huis
blauwe akelei
mutsen oma
dotterbloem
clematis
blauwe Jasmijn
gouden clematis
scharlaken clematis
leerbloem
virgin bower
paarse clematis
raket ridderspoor
delphinium
winterakoniet
hepatica
goldenseal
valse rue anemoon
nigella
pasqueflower
weide rue
globeflower
winter schors
gagel
wax mirte
zebrano
peulvrucht
pinda
Courbaril
alpine klaver
hop klaver
inkarnaatklaver
rode klaver
witte klaver
mimosa
acacia
horde
zwart vlechtwerk
catechu
zilver wattle
Huisache
gouden wattle
koorts boom
Coralwood
albizzia
silk boom
Siris
regenboom
calliandra
conacaste
inga
lead boom
wilde tamarinde
dogbane
impala lelie
allamanda
dita
Nepal trompetbloem
carissa
maagdenpalm
ivoor boom
oleander
frangipani
gele oleander
aronskelk
cuckoopint
kalmoes
Alocasia
Amorphophallus
anthurium
jack-in-de-preekstoel
caladium
wilde calla
taro
gouden pothos
stinkdierkool
monstera
nephthytis
arrow aronskelk
philodendron
Pistia
pothos
spathiphyllum
stinkdierkool
yautia
calla lelie
eendekroos
Aralia
ginseng
Pijpbloem
heartleaf
maïs kokkel
Sandwort
mountain Sandwort
rots Sandwort
-Tijm leaved Sandwort
mouse-ear vogelmuur
roze
duizendschoon
anjer
china roze
maiden roze
cheddar roze
knop roze
cottage roze
omzoomd roze
gipskruid
koraal ketting
soort kruid
koekoeksbloem
scharlaken lychnis
toorts roze
Sandwort
Sandwort
Zeepkruid
silene
mos campion
wilde roze
Dagkoekoeksbloem
avondkoekoeksbloem
brand roze
blaassilene
maïs schijnspurrie
muur
cowherb
figuur Hottentot
IJsbloem
fig goudsbloem
Nieuw-Zeelandse spinazie
amarant
hanekam
globe amarant
bloodleaf
soort plant
soort plant
saltbush
biet
zeekraal
soort plant
zand verbena
bougainvillea
vier uur
gemeenschappelijke vier-uur
California 04:00
sweet 04:00
woestijn 04:00
cockspur
rattail cactus
saguaro
'S nachts bloeiende cereus
echinocactus
egelcactus
gouden barrel cactus
egel cereus
epiphyllum
vatcactus
'S nachts bloeiende cereus
chichipe
mescal
mescal knop
mammillaria
veer bal
garambulla
ontkennend
cactusvijg
cholla
Kerstmis cactus
'S nachts bloeiende cereus
krab cactus
pokeweed
portulaca
rood dienstmeisjes
Carolina voorjaar schoonheid
lente schoonheid
Virginia voorjaar schoonheid
siskiyou Lewisia
bitterroot
vlam bloem
kappertje
spiderflower
tuinkers
waterkers
stonecress
look-zonder-look
alyssum
rotstuinkers
winter tuinkers
gele raket
grijswitte alison
wilde kool
kool
spruitjes
bloemkool
broccoli
koolraap
raap planten
broccoli raab
mosterd-
paksoi
verkrachting
koolzaad
herderstasje
muurbloem
zeekool
draba
muurbloem
westelijke muur bloem
damast violet
candytuft
wede
bladderpod
sweet alyssum
Malcolm voorraad
Virginian voorraad
voorraad
bladderpod
radijs planten
gelede charlock
radijs
radijs
raapzaad
hedge mosterd
pennycress
papaver
papaver van IJsland
western poppy
stekelige papaver
papaver van IJsland
oosterse papaver
klaproos
papaver
stekelige papaver
stinkende gouwe
helmbloem
California poppy
hoorn papaver
gouden beker
blue poppy
Welsh poppy
Matilija poppy
wind papaver
stinkende gouwe poppy
bloedend hart
rijbroek Dutchman's
eekhoorngraan
samengesteld
kompas fabriek
eeuwigdurend
achillea
roze-wit eeuwig
witte snakeroot
ageratum
ambrosia
pearly eeuwigdurend
mayweed
gele kamille
maïs kamille
wollige daisy
klit
African daisy
blue-eyed African daisy
margriet
silversword
arnica
heartleaf arnica
Arnica montana
artemisia
bijvoet
zoete alsem
field alsem
alsem salie
aster
wood aster
heide aster
borstelige aster
heide aster
stijve aster
boterbloem
New England aster
wildaster
zeeaster
prairie aster
aromatische aster
moeras aster
afgeplatte witte aster
gladde aster
Zuid-aster
uitgehongerd aster
wilg aster
balsamroot
madeliefje
bur goudsbloem
Swan River daisy
calendula
China aster
distel
welted distel
muskus distel
driedistel
saffloer
catananche
stoffige molenaar
korenbloem
soort korenbloem
Barnaby's distel
kamille
chrysant
maïs goudsbloem
kroon daisy
golden aster
goldenbush
cichorei
cichorei
pluim distel
Canada distel
veld distel
wollige distel
melancholie distel
beek distel
Bull distel
gezegende distel
mistflower
horseweed
coreopsis
kosmos
koperen knopen
streepzaad
artisjok
kardoen
dahlia
Duitse klimop
chrysant bloemist
kaap goudsbloem
leopard's-bane
zonnehoed
globe distel
brittlebush
fireweed
fijnstraal
daisy fijnstraal
oranje daisy
spreiden fijnstraal
seaside daisy
Philadelphia fleabane
opzichtig daisy
wollige zonnebloem
hond venkel
Joe-Pye wiet
boneset
Joe-Pye wiet
blauw madeliefje
katoen roos
gaillardia
gazania
African daisy
woestijn zonnebloem
cudweed
gumweed
goldenbush
Sneezeweed
zonnebloem
moeras zonnebloem
gemeenschappelijke zonnebloem
reuzezonnebloem
opzichtige zonnebloem
Maximilian's zonnebloem
prairie zonnebloem
aardpeer
strawflower
heliopsis
strawflower
hawkweed
kat-ear
inula
moeras oudere
krigia
goudvelden
tidytips
leeuwentand
edelweiss
madeliefje
madeliefje
shastamadeliefje
opvlammende ster
African daisy
tarweed
sweet valse kamille
ananas onkruid
daisybush
katoen distel
butterweed
American feverfew
cineraria
hoefblad
ossetong
hawkweed
stevia
fijnstraal
zonnehoed
Mexicaanse hoed
lange-head zonnehoed
prairie zonnehoed
zonnehoed
Black-Eyed Susan
cutleaved zonnehoed
lavendel katoen
kruipende zinnia
Golden Thistle
stoffige molenaar
butterweed
zeealsem
melkdistel
guldenroede
weide guldenroede
Missouri guldenroede
alpine guldenroede
grijs guldenroede
Blue Mountain thee
reseda
seaside guldenroede
tall guldenroede
melkdistel
stevia
stokes' aster
goudsbloem
Afrikaanse goudsbloem
Frans goudsbloem
geschilderd daisy
pyrethrum
feverfew
stoffige molenaar
boerenwormkruid
paardebloem
paardebloem groen
Mexicaanse zonnebloem
Pasen daisy
geel schorseneren
schorseneer
weide schorseneren
scentless kamille
klein hoefblad
ursinia
crownbeard
Ironweed
oren muilezel
cocklebur
immortelle
zinnia
opvlammende ster
achene
klokje
kruipende klokje
Canterbury bell
tall Bellflower
kluwenklokje
perzik klokken
rapunzel
pol Bellflower
orchidee
orchidee
male orchis
vlinderorchidee
showy orchis
Aerides
Arethusa
Bletia
bletilla striata
Brassavola
spider orchidee
spider orchidee
Caladenia
calanthe
gras roze
Calypso
cattleya
helleborine
kikker orchidee
Coelogyne
koraal wortel
cymbid
soort plant
mocassin bloem
gemeenschappelijke lady's-slipper
ram's-head
slipper geel dame
California dame slipper
slipper berg dame
moerasorchidee
gemeenschappelijke gevlekte orchidee
dendrobium
disa
phantom orchidee
vlinderorchidee
vlinderorchidee
epidendron
helleborine
brede wespenorchis
stroom orchidee
ratelslang weegbree
geurige orchidee
short-aangespoord geurige orchidee
omzoomd orchis
kikker orchidee
beteugelen orchidee
wit omzoomd orchis
paars-omzoomde orchidee
haveloos orchidee
prairie orchidee
paarse Orchidee Fringeless
paars-omzoomde orchidee
Texas purple spike
hagedis orchidee
laelia
Liparis
twayblade
groenknolorchis
mindere twayblade
twayblade
mond groene adder
masdevallia
viooltje orchidee
odontoglossum
oncidium
bee orchidee
fly orchidee
spider orchidee
Venus' slipper
phaius
mottenorchidee
welriekende orchidee
meer vlinderorchidee
Indian krokus
Pleurothallis
pogonia
vlinderorchidee
helm orchidee
oranjebloesem orchidee
Sobralia
haarlokken ladies'
schroef Augur
lokken hooded ladies'
lokken westerse dames
lokken Europese dames
stanhopea
Stelis
fly orchidee
vanda
vanille
yam
zwart bryony
sleutelbloem
Engels sleutelbloem
sleutelbloem
primula
polyanthus
guichelheil
cyclamen
alpenviooltje
featherfoil
wederik
zwanenhals kattenstaart
geel pimpernel
soort weideplant
whorled kattenstaart
water pimpernel
coralberry
grafiet
leadwort
lamsoor
grasachtige plant
gras
shortgrass
hoog gras
herbage
geit gras
tarwegras
vossestaart
bezem gras
tall havergras
haver-
brome
weiland
buffalo grass
pijlriet
burgrass
pampas gras
boomgaard gras
crabgrass
hanepoot
yardgrass
vinger gierst
zandhaver
wild rogge
pluim gras
gors
fluwelen gras
sluipende zachte gras
raaigras
dallisgrass
soort boekweit
fontein gras
rietgras
kanariegras
Timothy
bluegrass
beemdgras
bluestem
rogge-
gierst-
riet
sorghum
cordgrass
stormloop gras
St. Augustine gras
graan
tarwe
maïs
zoysia
bamboe
parapluplant
galingale
nutgrass
katoen gras
spike stormloop
pandanus
bur reed
graan
kalebas
pompoen
zomer squash
gele pompoen
merg
cymling
spaghettipompoen
winter squash
eikelpompoen
Hubbard squash
tulband squash
pompoen
winter crookneck
cushaw
prairie kalebas
bryony
zoete meloen
kantaloepa
winter meloen
netto meloen
spuitende komkommer
flessenpompoen
luffa
balsem appel
balsempeer
soort gras
kaasjeskruid
musk kaasjeskruid
gemeenschappelijke kaasjeskruid
okra
okra
abelmosk
velvetleaf
stokroos
althea
poppy kaasjeskruid
kenaf
steeg kaasjeskruid
katoen roos
Mahoe
lacebark
kust kaasjeskruid
valse kaasjeskruid
waxmallow
pavonia
lintboom
bush hibiscus
Indian kaasjeskruid
checkerbloom
globe kaasjeskruid
tulipwood boom
rode zijde-katoenen boom
crème-of-tandsteen boom
baobabboom
kapok
durian
Jamaicaanse cherry
sterculia
bottle-tree
vlam boom
vlam boom
Kurrajong
Chinese parasol boom
rode beuk
looking glass boom
looking-glasfabriek
silver tree
cacao
linde
Amerikaanse basswood
witte basswood
Japanse linden
zilverlinde
kruid
protea
banksia
rook bush
grevillea
kussen bloem
macadamia
stekelig as
wheel boom
scrub Beefwood
waratah
waratah
casuarina
heide
briarroot
bearberry
slepen arbutus
Salal
bosbes
kalmia
wilde rozemarijn
Leucothoe
alpine azalea
zuring boom
fetterbush
rododendron
kust rododendron
rosebay
moeras azalea
azalea
veenbes
bosbes
diapensia
Shortia
Australische heide
inheemse cranberry
wintergroen
Pipsissewa
een bloemige wintergroen
Indian pipe
pinesap
beuken
koperbeuk
Amerikaanse beuk
treurbeuk
Japanse beuk
kastanje
Amerikaanse kastanje
Europese kastanje
Chinese kastanje
Allegheny Chinkapin
Ozark Chinkapin
eiken kastanje
Tanbark eiken
zuidelijke beuk
mirte beuk
Nieuw-Zeeland beuk
zwart beuk
harde beuk
eikel-
eik
soort eik
kust levende eiken
witte eik
Amerikaanse witte eik
Arizona wit eiken
moeras witte eik
Europese kalkoen eiken
canyon eiken
scharlaken eiken
jack oak
rode eik
Oregon wit eiken
grind eiken
bluejack eiken
Californië Black Oak
American turkey oak
laurierboom
California wit eiken
Overcup eiken
bur oak
scrub eiken
moeras kastanje eik
Japanse eik
chinquapin eiken
water eiken
klipeik
mand eiken
pin eiken
wilg eiken
zomereik
Post oak
kurkeik
Spaanse eik
black oak
zuidelijke levende eiken
interieur levende eiken
berk
geel berken
Amerikaanse witte berk
grijze berk
ruwe berk
zachte berk
zwarte berk
zoete berk
moeras berk
els
gemeenschappelijke els
grijze els
seaside els
witte els
rode els
soepele els
groene els
haagbeuk
hop haagbeuk
hazelnoot
duizendguldenkruid
prairie gentiaan
gentiaan
Gentianella
gesloten gentiaan
ontdekkingsreiziger gentiaan
gesloten gentiaan
grote gele gentiaan
klokjesgentiaan
Zeepkruid gentiaan
gestreepte gentiaan
agueweed
felwort
omzoomde gentiaan
aangespoord gentiaan
olijfboom
olijf-
franje boom
forestiera
forsythia
as
witte as
moeras as
Europese ash
Oregon as
zwarte as
manna as
rode as
blue ash
Berg as
pompoen as
Arizona as
jasmijn
winter jasmijn
gemeenschappelijke jasmijn
liguster
lila
kangoeroepoot
winter hazelaar
Fothergilla
Liquidambar
ijzer boom
okkernoot
California zwarte walnoot
butternut
zwarte walnoot
Engels walnoot
hickory
pecannoot
vleugelmoer
bush wilg
witte mangrove
paranoot
wederik
kattestaart
krip mirte
Queen's krip mirte
mirte
bayberry
zure kers
De kers van Suriname
feijoa
jaboticaba
guava
guava
cattley guave
eucalyptus
eucalyptus
overspoeld gom
mallee
rood tandvlees
rood tandvlees
rivier rood tandvlees
snowgum
alpine ash
witte berg ash
blue gum
gespot gom
-Citroen geurende gum
Berg as
manna gom
tupelo
enchanter's nightshade
willowherb
fuchsia
teunisbloem
gemeenschappelijke teunisbloem
Sundrops
Missouri sleutelbloem
granaatappel
mangrove
daphne
Medinilla magnifica
gras herten
canna
banaan
dwerg banaan
Japanse banaan
weegbree
eetbare banaan
abaca
Abessijnse banaan
gemeenschappelijke gember
laos
shellflower
korrels van het paradijs
kardemom
begonia
knolbegonia
Kerstmis begonia
angel-wing begonia
rex begonia
wax begonia
Dillenia
poon
Calaba
Laurelwood
Clusia
guttegom boom
Sint-janskruid
gemeenschappelijke sint-janskruid
grote sint-janskruid
kruipend sint-janskruid
klammath weed
shrubby sint-janskruid
St Peter's wort
moeras St-janskruid
Mammee appel
prieel actinidia
Chinese kruisbes
papaja
rockrose
dipterocarp
candlewood
granadilla
granadilla
granadilla
maypop
Jamaica kamperfoelie
zoete kalebas
liefde-in-a-mist
reseda
altviool
paars
akkerviooltje
dog violet
gehoornde violet
twee ogen violet
vogelpootje violet
donzig geel violet
lange aangespoord violet
bleke violet
hedge violet
brandnetel
hennep
moerbei
breadfruit
jackfruit
vijgenboom
vijg
gouden fig
waringin
Pipal
India-rubberboom
fig maretak
papiermoerbei
trumpetwood
iep
gevleugeld iep
Amerikaanse iep
gladde-leaved elm
ceder iep
heks iep
nederlandse iep
water elm
Chinese iep
Engels elm
Siberische iep
gladde iep
iep september
rots iep
hackberry
Europese Hackberry
American hackberry
sugarberry
iridaceous fabriek
bebaarde iris
baardeloos iris
orrisroot
dwergiris
Nederlands iris
Florentine iris
stinkende iris
Duits lis
Japanse iris
Duits lis
Dalmatische iris
Perzische iris
Nederlands iris
dwergiris
Spaanse iris
wandflower
amaryllis
bloed lelie
gele narcis
jonquille
liliaceous fabriek
berg lelie
Canada lelie
tijger Lily
Columbia tijgerlelie
tijger Lily
Pasen lelie
kust lelie
Turksemutscactus-cap
lelie van Michigan
luipaard lelie
Turksemutscactus-cap
wilde prei
Canada knoflook
narcis knoflook
bieslook
wilde knoflook
knoflook bieslook
-Round headed prei
driehoekige prei
kniphofia
asperge
asparagussnijgroen
affodil
aspidistra
mariposa
globe lelie
sego lelie
camas
dogtooth violet
witte dogtooth violet
tong gele adder
Europese dogtooth
fawn lelie
gletsjer lelie
lawine lelie
fritillary
missie klokken
missie klokken
kroon imperial
slang het hoofd fritillary
adobe lelie
tulp
dwerg tulp
lady tulp
Tulipa gesneriana
cottage tulp
Darwin tulp
gloriosa
ster van Bethlehem
druif
gemeenschappelijke druivenhyacint
kwastje hyacint
scilla
valse affodil
De bezem van de slager
beenbreek
nieskruid
squaw gras
dood camas
kruid Paris
sarsaparilla
Clintonia
false meiklokje
false meiklokje
Salomonszegel
Bellwort
pia
Amerikaanse agave
sisal
maguey
maguey
Agave tequilana
kool-boom
dracaena
tuberoos
Sansevieria
Spaanse bajonet
Spaanse bajonet
Joshua boom
naald Adam's
bear grass
Spaanse dolk
Onze kaars Heer
water klaver
vlinderstruik
gele jasmijn
vlas
bonduc
divi-divi
mountain ebony
cassia
johannesbrood
johannesbrood
Paloverde
koninklijke poinciana
broodboom
honing locust
Doodsbeenderenboom
doorn Jeruzalem
Palo Verde
senebladeren
wild senna
sikkelvormige
tamarinde
angelim
nier wikke
rooibos
melk wikke
wilde indigo
Dhak
erwt boom
Moreton Bay kastanje
vlinder erwt
judasboom
redbud
westerse redbud
kikkererwten
kikkererwten
glorie erwt
vlinder erwt
blauw erwt
crotalaria
rozenhout
sissoo
zwart hout
tick klaverblad
koraalboom
koraal boon boom
ceibo
Indian koraalboom
kurkboom
goat's rue
sojasaus
Frans kamperfoelie
vetchling
wilde erwt
eeuwigdurend erwt
linze
linze
prairie vanuit de lucht voetklaver
bird's voetklaver
lupine
tree lupine
wilde lupine
bluebonnet
Texas bluebonnet
medisch
Peruaanse balsem
esparcette
restharrow
locoweed
tumbleweed
Yam boon
erwt
Quira
vleugelboon
rood sandelhout
kudzu
borstelige sprinkhaan
acacia
Japanse pagode boom
mescal bean
Kowhai
jade vine
grauwe erwten
bush erwt
bird's voetklaver
brem
wikke
tuinboon
snailflower
cowpea
cowpea
asperge boon
palm
sagopalm
feather palm
waaierpalm
palmetto
grugru
areca
palmyra
kalmoes
fishtail palm
waspalm
kokosnoot
carnauba
caranday
Talipot
olie Palm
koolpalm
koolpalm
cohune palm
dadelpalm
ivoorpalm
Raphia
lady palm
royal palm
koolpalm
zaagpalmetto
thatch palm
key palm
eriogonum
rabarber
Commelina
spiderwort
ananas
waterhyacint
waterweegbree
Hydrilla
waterpest
tape gras
fonteinkruid
arrow gras
zeegras
roos
heup
banksia nam toe
damast rose
Cherokee roos
muskesrose
Agrimonia
bloeiend kweepeer
coco pruim
Cotoneaster
kweepeer
mountain avens
loquat
nagelkruid
appelboom
appel
wilde appel
krab appel
wild krab
Iowa krab
mispel
vijftigerkruid
Pruim
wilde pruim
gemeenschappelijke pruim
bullace
Canada pruim
abrikoos
kers-
wilde kers
wilde kers
zoete kers
capulin
laurierkers
Kerspruim
zure kers
Amandelboom
amandel
dwerg bloeiende amandel
fuji
bloeiende amandel
vogelkers
perzik
nectarine
zwarte kers
sierkers
oosterse cherry
Japanse sierkers
Sierra pruim
rosebud cherry
Russische amandel
bloeiende amandel
chokecherry
chokecherry
Pyracantha
Peer
fruit boom
framboos
zwarte framboos
salmonberry
salmonberry
wineberry
Berg as
lijsterbes
lijsterbessen
Amerikaanse lijsterbes
dienst boom
spirea
lievevrouwebedstro
koffie
kina
walstro
lievevrouwebedstro
Northern walstro
geel walstro
wild meekrap
hamelia
lemonwood
wilde mispel
Abelia
Amerikaanse vlieg kamperfoelie
Italiaanse kamperfoelie
geel kamperfoelie
Japanse kamperfoelie
Hall's kamperfoelie
wilde kamperfoelie
trompet kamperfoelie
Europese fly kamperfoelie
snowberry
cranberry bush
Wollige sneeuwbal
gelderse roos
zwart haw
weigela
kaarde
gemeenschappelijk kaardenbol
Fuller's kaarde
wild kaardenbol
schurftig
sweet scabious
Beemdkroon
jewelweed
geranium
ooievaarsbek
wild geranium
weide cranesbill
Richardson's geranium
kruid robert
sticky geranium
duif voet geranium
roosgeranium
fish geranium
ivy geranium
Storksbill
wierook boom
mahonie
chinaberry
neem
silver as
gemeenschappelijke klaverzuring
Bermuda boterbloem
sluipende oxalis
violet klaverzuring
carambola
milkwort
citrus-
oranje
zure sinaasappel
bergamot
pomelo
citroen
grapefruit
mandarijn-
mandarijn
clementine
satsuma
zoete sinaasappel
tempel oranje
tangelo
citroen
sweet lemon
limoen
fraxinella
kumquat
kurkboom
trifoliate oranje
stekelig as
bitterwood boom
Ailanthus
wild mango
Oostindische kers
garden nasturtium
bush nasturtium
canarybird bloem
Amerikaanse tropische boom
creosootstruik
caltrop
wilg
teen
witte wilg
knotwilg
gouden wilg
treurwilg
wilg
vuilgeel
amandel wilg
kraakwilg
prairie wilg
dwergwilg
grijs wilg
glanzende wilg
moeras wilg
baai wilg
paars wilg
Sitka wilg
dwerg grijs wilg
gemeenschappelijke osier
populier
balsem populier
witte populieren
zwarte populier
cottonwood
esp
Schokkende esp
American Schokkende Esp
Canadese esp
sandelhoutboom
Loranthaceae
maretak
maretak
soapberry
soapberry wijnstok
longan
soort Aziatische vrucht
ramboetan
pachysandra
bitterzoet
kardinaalsmuts
wahoo
aardbei bush
esdoorn-
zilveren esdoorn
suikeresdoorn
Rode esdoorn
Moosewood
Oregon esdoorn
dwerg esdoorn
berg esdoorn
wijnstok esdoorn
hedge esdoorn
Noorse esdoorn
esdoorn
box Elder
Japanse esdoorn
Japanse esdoorn
hulst
bearberry
inkberry
Amerikaanse hulst
cachou
laurier sumak
mango-
pistache
eik
mastiek
sumak
peperboom
Braziliaanse peperboom
hog plum
mombin
poison ash
poison ivy
vernis boom
paardekastanje
Buckeye
ebbehout
persimmon
Japanse persimmon
American persimmon
lotusboom
wegedoorn
ster appel
satinleaf
balata
sapodilla
marmelade boom
styrax
vleesetende plant
pitcher plant
gemeenschappelijke pitcher plant
hooded waterkruikinstallatie
Huntsman hoorn
tropische pitcher plant
zonnedauw
Venus Flytrap
Australische pitcher plant
sedum
pinwheel
hortensia
fall-bloeiende hortensia
CARPENTERIA
Deutzia
philadelphus
steenbreke
gele berg saxifrage
weide saxifrage
paars saxifrage
ster saxifrage
astilbe
dwergAstilbe
spirea
bergenia
bruids krans
alumroot
woodland ster
prairie ster
miterwort
Parnassia
valse alumroot
Foamflower
pickaback fabriek
bes
kruisbes
plataan
Londen plataan
Amerikaanse plataan
oosterse vliegtuig
Californië plataan
Arizona Sycamore
flox
mos roze
acanthus
Black-Eyed Susan
catalpa
woestijn wilg
kalebas
borage
anchusa
Spaanse iep
Chinese vergeet-mij-nietje
Veldhondstong tong
Veldhondstong tong
blueweed
puccoon
Virginia klokje
tuin vergeet-mij-nietje
vergeet me niet
smeerwortel
winde
winde
warkruid
dichondra
cypress vine
maanbloem
wild potato vine
rode ochtend-glorie
man-of-the-earth
Japanse morning glory
keizerlijke Japanse morning glory
achimenes
Episcia
gloxinia
kohleria
African violet
Streptocarpus
waterblad
geel klokken
Nemophila
baby blauw-ogen
Scorpionweed
fiesta bloem
basilicum tijm
reus hysop
hoorn
kruipend bugel
rechtop bugel
piramide bugel
wood mint
calamint
wild basilicum
coleus
country borage
geschilderd brandnetel
hennepnetel
hondsdraf
pennyroyal
hysop
dovenetel
dovenetel
henbit
Engels lavendel
Franse lavendel
spike lavendel
dagga
lion's-ear
soort geneeskrachtigplant
origanum
horehound
citroenbalsem
maïs mint
water-mint
bergamot mint
horsemint
pepermunt
munt
Witte munt
pennyroyal
molucca balsem
monarda
bijen balsem
horsemint
bijen balsem
citroen mint
kattekruid
basilicum
Phlomis
Jerusalem sage
Physostegia
Plectranthus
patchouli
mountain mint
rosmarijn
salie
purple sage
cancerweed
salie
weide Clary
Clary
pitcher salie
Mexicaanse munt
wild sage
hartig
kalotje
blauw guichelheil
hedge brandnetel
hedge brandnetel
germander
tijm
gemeenschappelijke tijm
wilde tijm
blauw krullen
bladderwort
butterwort
gemeenschappelijke eenhoorn fabriek
figwort
leeuwenbek
valse vingerhoedskruid
calceolaria
Indische penseel
blue-eyed Mary
vingerhoedskruid
gemeenschappelijke vingerhoedskruid
geel vingerhoedskruid
gerardia
toadflax
golden-beard penstemon
shrubby penstemon
bloem van de ballon
rots penstemon
cascade penstemon
veronica
field ereprijs
beekpunge
maïs ereprijs
beekpunge
ereprijs
water ereprijs
gemeenschappelijke ereprijs
-Tijm ereprijs
nachtschade
aardappel wijnstok
aardappel wijnstok
aardappel boom
nachtschade
bush violet
dame van de nacht
engel trompet
engel trompet
trompet rode engel
nacht jasmijn
boomtomaat
doornappel
bilzekruid
huwelijk wijnstok
Christmasberry
alruin
appel van Peru
cupflower
petunia
grote witte petunia
hybride petunia
kaapkruisbes
tomatillo
tomatillo
Salpiglossis
kelk wijnstokken
verbena
lantana
witte mangrove
zwarte mangrove
teakhout
wolfsmelk
zon wolfsmelk
Tuinwolfsmelk
het hoofd van Medusa
wild wolfsmelk
snow-on-the-mountain
cypreswolfsmelk
lommerrijke wolfsmelk
poinsettia
hout wolfsmelk
naboom
doornenkroon
croton
ricinusplant
wolfsmelk brandnetel
Para rubberboom
cassave
cassave
vrucht van kaarsboom
slipper wolfsmelk
camelia
peterselie dwaas
dille
Angelica
kervel
fluitenkruid
wilde selderij
Astrantia
karwij
water hemlock
scheerling
komijn
wilde peen
Kruisdistel
zeedistel
venkel
berenklauw
lavas
sweet cicely
water venkel
pastinaak
peterselie
sanicle
kornoeljeboom
Gemeenschappelijke witte kornoelje
rood osier
zijdeachtig cornel
gemeenschappelijke Europese kornoelje
Bunchberry
kornoelje
kapuka
valeriaan
rood valeriaan
filmy varen
varkenshaar varen
bloeiende varen
krip varen
crepe varen
klimvaren
geurende varen
slangenkruid
druif varen
bloeiende varen
echte meeldauw
Nederlandse iep schimmel
moederkoorn
dead-man's-vingers
earthball
gestalkt puffball
valse truffel
slijmschimmel
witte schimmel
valse meeldauw
witte roest
pythium
Phytophthora infestans
truffel
koraal schimmel
tand schimmel
korstmos
Lecanora
baard lichen
paardenhaar lichen
rendiermos
crottle
IJslands mos
paddestoel
true schimmel
basidiomycete
paddestoel
vliegenzwam
paddestoel
paddestoel
paddestoel
akkerpaddenstoel
weide champignon
shiitake
schilferige Lentinus
royal agaric
valse Deathcap
vliegenzwam
death cap
blozen paddestoel
verderfengel
chanterelle
jack-o-lantern schimmel
inky cap
shaggymane
milkcap
fee-ring mushroom
oesterzwam
Pholiota aurea
nameko
schubbige bundelzwam
Stropharia rugoso-annulata
kieuw schimmel
Entoloma lividum
Entoloma aprile
Chlorophyllum molybdites
Lepiota
parasol paddestoel
giftige parasol
Lepiota rhacodes
American parasol
Lepiota clypeolaria
paddestoel
sandy paddestoel
Tricholoma sejunctum
man-on-a-horse
Tricholoma pardinum
herten paddestoel
stro champignons
Volvariella bombycina
Clitocybe clavipes
Clitocybe dealbata
Clitocybe irina
winter paddestoel
mycelium
sac schimmel
ascomycete
Clavicipitaceae
gist
Aspergillus fumigatus
bruin wortelrot schimmel
discomycete
rode bekerzwam
Caloscypha fulgens
Aleuria aurantia
bloed cup
gemeenschappelijke morel
Disciotis venosa
Verpa
zwart morel
Morchella crassipes
Morchella semilibera
false morel
lorchel
Gyromitra
gasteromycete
stinkhorn
puffball
aardster
vanuit de lucht nest schimmel
polypore
beugel schimmel
Albatrellus ovinus
kip-of-the-woods
zadelzwam
Biefstukzwam
vliegenzwam
bolete
Boletus chrysenteron
Boletus edulis
Boletus luridus
Boletus pallidus
Boletus pulverulentus
Fuscoboletinus paluster
Fuscoboletinus serotinus
old-man-of-the-woods
jelly schimmel
boter heksenkeuken
bruine trilzwam
Jew's-ear
Roest
roetvlek
bedekt smut
loose smut
cornsmut
Sphacelotheca
head smut
stoot
flag smut schimmel
voelde schimmel
waxycap
Cortinarius armillatus
Cortinarius mutabilis
Cortinarius semisanguineus
Cortinarius violaceus
mal
meeldauw
verticillium
monilia
candida
green smut schimmel
houtrot
kamerplant
sappig
cultivar
onkruid
wort
aril
sporofyl
sorus
sorus
lignum
vergankelijke installatie
giftige plant
wijnstok
rank
moeilijkheid
boom
timmerhout
prieel
boon boom
knotten
jonge boom
schaduwboom
naaldboom
bedektzadige boom
spice boom
bonsai
subshrub
braamstruik
liaan
woestijn plant
mesofyt
moerasplant
wortel
prop wortel
stolon
cladode
landschap
bloemscherm
bladsteel
bloemcluster
tros
cyme
oor
fruit
zaad
Boon
moer
pit
BES
aggregaat fruit
eenvoudige fruit
steenvrucht
pit-
peul
schil
wegedoorn
wegedoorn bessen
cascara wegedoorn
CoffeeBerry
rode bes
CHRISTUS-doorn
vos druif
muskaatdruif
vinifera
Boston klimop
true pepper
Peperomia
varenblad
schutblad
gekarteld blad
paraplu varen
eikvaren
zoethout varen
grijs eikvaren
Leatherleaf
rots eikvaren
eikvaren
strap varen
mand varen
gouden eikvaren
staghorn varen
voelde varen
gras varen
spleenwort
zwart spleenwort
vogelnest varen
ebony spleenwort
wandelen varen
groen spleenwort
gelobd spleenwort
hart's-tongue
schaal varen
scolopendrium
keten varen
Davallia
adelaarsvaren
schild varen
geurig klif varen
hout varen
mannelijke varen
marginale hout varen
dame varen
zilverachtige spleenwort
hulst varen
blaas varen
zilverachtige spleenwort
eiken varen
kalksteen varen
struisvogel varen
hart's-tongue
gevoelige varen
Kerstmis varen
hulst varen
ledervaren
Woodsia
gouden varen
venushaar
gemeenschappelijke maidenhair
American venushaar
broos maidenhair
jaarlijkse varen
lip varen
kant varen
bamboe fern
de hand varen
klip brake
zilver varen
gouden varen
spider brake
lint varen
paardestaart
heermoes
moeras paardestaart
schuren stormloop
moeras paardestaart
Bospaardenstaart
wolfsklauw
earthtongue
mountain varen
New York varen
Massachusetts varen
beuk varen
Armillaria ponderosa
honingspaddestoel
soort plant
moeras milkweed
paars silkweed
opzichtig milkweed
poison milkweed
vlinderonkruid
whorled milkweed
Stapelia
stephanotis
gelijkzijdig
potlood
vlakke figuur
lijn
lamp
convexe vorm
cilinder
ronde vorm
hart-
veelhoek
convexe veelhoek
concave veelhoek
gesloten curve
S-shape
Golf
extrados
haak
envelop
kegel
cirkel
schulp
schroef
driehoek
acute driehoek
stompe driehoek
rechthoekige driehoek
ongelijkbenige driehoek
parallel
ster
Pentagon
zeshoek
achthoek
sferische polygoon
convexe veelvlak
klok
groef
uitpuilen
boog
halve maan
balans
sferoïde
toroid
kolom
vat
pijp
pil
rand
rimpel
spleet
roulette
boom
blok
eivormig
viervlak
regelmatige veelvlak
staart
tong
wig
kiel
ambrosia pollen
houtskool
rots
bakstenen en mortel
choline
beton
kweekmedium
inositol
linoleum
pantotheenzuur
papier
blacktop
bestrating
beraping
spackle
vlechtwerk en leem
pleisterwerk
traangas
lijnzaad
vitamine
vetoplosbaar vitamine
Wateroplosbare vitamine
vitamine A
B-complex vitaminen
vitamine B1
vitamine b12
vitamine B2
vitamine B6
vitamine Bc
niacine
vitamine D
vitamine E
biotine
vitamine K
vitamine P
vitamine C
virus
filovirus
herpes simplex
papovavirus
coccus
dory
metatherian
werkwijze
pluim
poort
duurzame
doos
plaats
kant
bloemstuk
artikel
link
baar
prieel
mikpunt
spoel
strip
straatsteen
invoegen
landen
linnen
naambord
mat
membraan
kleuren
middelpunt
prisma
ornamentiek
gewelf
rand
truck bed
bed
rijpaard
loopgraaf
matras
tuit
glaswerk
afstuderen
snoek
zilverwerk
hanger
garneersel
nek
schepping
regenjas
Uitgang
gips
bosje
oorbel
fotokopie
bestek
scherf
luchtband
slang
vluchtige geheugens
reddingslijn
ring
manier
bestanddeel
hinder
vlieger
klos
kleine dingen
goed
cabine
ring
onderdrukker
vinger gat
vin
wasserij
mikpunt
beeltenis
huid
paars
kleur
vlecht
zenuwcel
beencel
zenuwstructuur
extern lichaamsdeel
skeletstructuur
as
conference call
tafereel
brief
communicatie
teken
prestatie
visuele communicatie
reeks
park
wildernis
hou op
gemeente
stortplaats
biogeografische regio
buiten
kwartaal
kant
begrenzing
land
bolletje
buitenaardse object
gras
oppervlakte
atmosfeer
kaap
hemellichaam
trog
wetland
kelt
Fransman
Belgisch
honoree
weetniet
bergbeklimmer
analyst
musicus
wandelaar
oprichter
Verkenner
stockman
schaak speler
corporate executive
reliever
cognitief wetenschapper
beheerder
fotograaf model
decoder
beslag
ouderling
onhandige persoon
functiehouder
compiler
veroordelen
folk schrijver
pleegkind
lener
opperofficier
pasgetrouwde
Chinese
ingehuurde hulp
kolonel
schoonheidsspecialist
depressieve
officier van de marine
bloedverwant
fijnproever
middel
kerkganger
humorist
reiziger
protege
brug partner
griffier
belastingbetaler
torpedojager
psychotisch
powerhouse
eigenaar
non
vrouwelijke broer of zus
schaatsenrijder
zwemmer
Rester
proleet
mannelijk nageslacht
voorzittende ambtenaar
amateur
enrollee
waaghals
saxofonist
graver
Pedaler
gebruiker
supremacist
nonvascular organisme
agamete
knop
bloemenblad
spoel
postelein
boerenkool
mees
rijst
suikerstok
vezel
sier-
kop
valse brandnetel
agapanthus
aloë
daglelie
Coronilla
indigo
koraal erwt
Boon
Amerikaans krentenboompje
braambes
gardenia
maretak
rook boom
zilveren bel
maïs salade
tuinplant
sluier
brochure
harde varen
klop varen
hoya
maatregel
natuurlijke vorm
buigen
rechte lijn
kegelsnede
plein
vierhoek
isolatiemateriaal
aarde
er toe doen
voortstuwing
actie
activiteit
pokkenvirus
naar beneden
haar-
web
kanaal
grafische kunst
militaire installatie
apparaat
spoor
vulling
hoekvorm
plaat metaal
communicatie
bericht
geschreven communicatie
cake
bestellen
broedplaats
nederzetting
ding
pad
visionaire
ontdekkingsreiziger
rekenmachine
tomaat
deelfiguur
gebied
verspilling
solide
residentie
passage
buis
lichaam
mechanisme
spruit
attribuut
dierlijk materiaal
psychologische functie
werkwijze
relatie
het gieten
bed
laag
pit
katoen
bloeiende struik
stengel
lijn
uiteinde
borduurwerk
naaien steek
zenuwvezels
specialist
gouverneur
loper
schilderij
bewaarplaats
wijk
criticus
blad
koord
Bowling Kegel
zakenman
inwoner
bush klaver
pijp
transportsysteem
kant
Engels persoon
Amerikaans
indringer
novice
aanvaller
scheikundige
leerling
bokser
componist
bezoeker
boodschapper
lastpost
visnet
individualist
leegloper
ondertekenaar
opgedragen marineofficier
verdachte
jager
deel van de plant
matchweed
veer
blennioid vis
gewicht
eter
onnozele bloed
accountant
verzamelaar
geselen
discipel
schilder
Hindoe
Indian sla
manzanita
rhizopod
Indiaas
filosoof
zakenman
opknoping
dek
Dame
zegge
Gebied
sculpin
middel
gelovige
oude man
mijnwerker
Jood
punt
botervis
Dravidian
goosefoot
snijwerk
pijp
land
raadgever
begunstigde
deserteur
vluchteling
Engelsman
onschuldig
conservatief
plaatsvervanger
onderzeeër
officieel
schakelaar
fagocytensysteem
centrum
Russisch
bioloog
weegbree
centrum
bestuurder
enthousiast
kapelaan
jongere
bittercress
nest
fotograaf
Austronesian
wiskundige
hagedoorn
eenvoudig blad
opening
erica
migrant
ketting boom
man
pen
gevangene
beheerder
zwemmer
hibiscus
gat
medeplichtig
gek
baard
Christelijk
prostitueren
Hokan
turen
maagdenpalm
shrublet
ornithischian
hoek
boomvaren
regio
visueel gehandicapte persoon
ui
ster
Duitse
knecht
primitief
antropoloog
verbinding
boord
diplomaat
model-
slachtoffer
model-
bugbane
lus
werkplaats
gehandicapt persoon
bezem
plaat
rode bloedcel
bacterie
Archosaur
markeerstift
Spaanse peper
werkoppervlak
inquirer
luchtinstallatie
band
vruchtlichaam
ouderling
Polemonium
einde
gangster
oxalis
journalist
slot
shell bean
vakbondsvertegenwoordiger
veld-
middel
geografisch punt
stormloop
blauwe jas
instrument van de uitvoering
fiduciair
toverhazelaar
veelvlak
financier
hydraulische rem
gedenkplaat
waterlijn
Iroquois
spoor
kamp
zwerver
Andromeda
speculant
mesquite
röntgenogram
huidcel
onderdrukker
puzzel
nonreligious persoon
trap
beschermende afdekking
secretaris
rots brake
sla
lamp
regel
afwezige
brigadier
schors
infanterist
trommel
Maleisisch
smid
onplezierige vrouw
liefde gras
koningskaars
gerst
branchiopodengemeenschappen schaaldier
neurogliacyte
sopraan
krom
beter
bureaucraat
bemoeial
interessante gesprekspartner
metgezel
kraam
wilde gember
waterloop
Schot
epitheel cel
aanvrager
afgescheidene
gravida
deuk
boord
kruispunt
West-Indisch
tak
wilde ui
hyacint
blauweregen
tabak-
moer
clavecimbel
mecopteran
boek
dropseed
landarbeider
boren bit
afgeknotte
ongetrouwde vrouw
alsem
spiercel
trillium
aquatische varen
lopen
lichaam
architecturale ornament
piloot
doper
dok
columnist
printplaat
zeewier
huiselijk
actrice
afbeelding
timmerman
vork
lori
cookout
erwt
riet
hemelse punt
doorgang
slagpin
Ierse persoon
Sioux
schenker
Hindoe
bouwsteen
samengesteld blad
drift
arbutus
slaaf
caprimulgiform vogel
undergraduate
eetkamer attendant
minstreel
nieskruid
cricketer
fundament
zwakkeling
aardbei
rand
wandplaat
LCD-scherm
permanente magneet
maïsveld
Indonesisch
weven
zwaard varen
zegsman
tekening
doos
tegel
cowboy
koraalrif
visser
paniek gras
laag
minister
partijdig
primaire kleur
goed
Bantoe-
blond
visueel bezit
sectie
regisseur
rode framboos
gewone boon
voortplantingscel
draineren
boek
Kruis
amorpha
staat
voorkant
grond grenen
stoffelijk overschot
gewelf
oosters
buitenlander
leiding
tuimelaar
roker
advocaat
as
riem
toegang
bouwer
verhard oppervlak
Bos
knol
werf
penningmeester
armlastige
wit
dorpel
het dossier
tunnel
dok
tineid
paarsig rood
signaal
spaninrichting
de lente
snelweg
plakband
sociale groep
zus
autoweg
voorbij lopen
bijeenkomst
weer
houtwerk
doorgang
bryophyte
academicus
beddegoed
toilet
male broer of zus
basketbal
dierlijk virus
eubacteriën
soft-finned vis
hagedis
spoel
kamer
vertegenwoordiging
bord
decoratie
werkplaats
voorwerp
land-
Protestant
Europese
Afrikaanse
onplezierige persoon
religieus persoon
communicator
deskundige
officieel
crimineel
leverancier
leider
intellectueel
lid
volwassen
bedrieger
man
performer
religieus
familielid
houder
spreker
ervaren werker
linguïst
losbol
klant
struik
plantenweefsel
houtachtige planten
waterplant
vaatplant
reproductieve structuur
lichaamsdeel
