organismo
bentos
célula
persona
animal
planta
artefacto
entrenamiento de caballos
piaffe
funambulism
escalada de roca
deporte de contacto
deporte al aire libre
gimnasia
atletismo
pista
salto
salto de longitud
salto alto
esquí
esquí de fondo
salto en ski
deporte acuático
nadando
bañarse
inmersión
bucear
flotante
buceo
submarinismo
bucear
surf
esquí acuático
remo
boxeo
boxeo profesional
pelea
lucha
cuerda-a-dope
espato
tiro al arco
trineo
trineo
bobsleigh
lucha
lucha grecorromana
la lucha libre profesional
sumo
Patinaje
patinaje sobre hielo
patinaje sobre ruedas
skate
patinaje de velocidad
carreras
carrera de autos
Carrera de botes
las carreras de camellos
carrera de galgos
las carreras de caballos
equitación
deporte ecuestre
rutas a caballo
concurso hípico
paseos a campo traviesa
ciclismo
montar en bicicleta
motociclismo
toreo
pelea de gallos
cazar
beagling
caza de liebres
cacería de venados
agachado
caza de zorros
pescar
pesca con caña
pesca con mosca
Troll
fundición
fly casting
nublado
prueba de surfeo
juego de día
juego atlético
hockey sobre hielo
tetherball
waterpolo
juego al aire libre
golf
golf profesional
partido de golf
medal play
match play
mini golf
juego de croquet
chito
juego de tejo
juego de campo
hockey sobre hierba
fútbol
Fútbol americano
fútbol profesional
hurling
rugby
partido de béisbol
bola
béisbol profesional
juego perfecto
acierto-juego
De dos bateador
De tres bateador
de cuatro hits
cinco hits
sofbol
stickball
Grillo
lacrosse
polo
fútbol
juego de tenis
balonmano
racquetball
squash
voleibol
Jai Alai
bádminton
raqueta
baloncesto
baloncesto profesional
baloncesto
tenis
tenis profesional
individual
individual
dobles
dobles
tenis real
pallone
judo
equipo de deporte
parásito
bicho
bicho
mirón
poikilotherm
animales gama
basurero
alimenta en el fondo
animal de trabajo
animal domestico
alimentador
alimentador
cría
cabeza
mascota
stayer
truco
animal marino
gallina
masculino
adulto
joven
huérfano
mamífero joven
bebé
cachorro
cachorro de lobo
perrito
cachorro
cachorro de león
osezno
Cachorro de tigre
equipo
mamón
padre
presa
pura sangre
gigante
herbívoro
insectívoro
microorganismo
adenovirus
herpes
infección de herpes
citomegalovirus
virus de la varicela zoster
reovirus
moneran
Bacillus Anthracis
Yersinia pestis
espirilo
bacterias entéricas
actinomiceto
mixobacterias
estreptococo
espiroqueta
zooplancton
comensal
myrmécophile
protozoario
sarcodinian
ciliado
alga
algas marrones
alga verde
chlorella
eucariota
esporozoario
locha
ciprínidos
carpa
tenca
albur
limpiabotas
Rudd
pececillo
albur
pez de colores
carpín
Anguila electrica
catostomid
Ciprinodontidae
swordtail
guppy
topminnow
ardilla
ochavo
cornetfish
espinoso
aguja
shrimpfish
trompeta
embrión
feto
yema de huevo
tunicado
ascidia
salpas
vertebrado
Amniota
vertebrado acuático
vertebrados sin mandíbula
holocephalan
elasmobranquios
tiburón
hexanchidae
porbeagle
mako
gran tiburón blanco
tiburón peregrino
trilladora
tiburón nodriza
tigre de arena
tiburón ballena
carcharhinidae
tiburón toro
tiburón gris
aleta negra
tiburón
tiburón arenero
tiburón limón
tiburón azul
tiburón tigre
cazón
cazón liso
mielga
martillo
angelote
rayo
raya eléctrica
pez sierra
guitarfish
mantarraya
eagle ray
Manta
patinar
pájaro
dickeybird
volantón
pajarito en el nido
polla
gallina
pájaro nocturno
ave de paso
rátida
carinado
avestruz
casuario
emú
kiwi
ñandú
ñandú
paseriforme
pájaro no paserinas
oscine
pájaro cantor
acentor
alondra
aguzanieves
pitpit
pinzón
pinzón
pinzón
jilguero
pardillo
chamariz
pinzón
pinzón
Nueva jilguero Mundial
siskin pino
pinzón de casa
pinzón púrpura
canario
canario
piquituerto común
piñonero
junco
Nueva gorrión Mundial
Vesper gorrión
gorrión blanco-throated
gorrión Blanco-coronado
gorrión que salta
campo de gorrión
gorrión
gorrión de canción
gorrión pantano
verderón
empavesado de añil
verderón
escribano palustre
Cerillo
colorín
honeycreeper
gorrión
gorrión Inglés
gorrión
cascanueces
picogrueso
picogordo
pájaro de pino
cardenal
pyrrhuloxia
towhee
tejedor
Baya
Whydah
gorrión de Java
grassfinch
honeycreeper
ave lira
atrichornithidae
broadbill
Nueva papamoscas Mundial
pájaro real
kingbird Arkansas
kingbird de Cassin
kingbird del este
kingbird gris
papamoscas norteamericano
Phoebe
pájaro brujo
cotinga
manakin
hornero
hormiguero
woodhewer
pita
scissortail
muscicapidae
tordo
aftas missel
tordo cantor
zorzal
ala roja
mirlo
Ouzel anillo
Robin
robin de color arcilla
aftas ermitaño
muuy
zorzal
ruiseñor
Nightingale aftas
charla Viejo Mundo
culiblanco
whinchat
colirrojo
culiblanco
azulejo
Robin
pechiazul
curruca
gnatcatcher
reyezuelo
reyezuelo
Regulus calendula
curruca del Viejo Mundo
alondra
mayor whitethroat
menor whitethroat
curruca de madera
curruca
curruca Wren
tailorbird
charlatán
Parulidae
curruca parula
curruca de Wilson
curruca flycatching
curruca de Cape May
curruca amarilla
Quemadura negra
curruca de Audubon
curruca mirto
blackpoll
Nuevo chat Mundial
hornero
parkesia
yellowthroat
Icterus
oropéndola norte
Baltimore Oriole
Oriole de Bullock
oropéndola huerto
meadowlark
Meadowlark del este
meadowlark occidental
cacique
bobolink
Nueva mirlo Mundial
grackle
mirlo oxidado
cowbird
mirlo de alas rojas
oriolidae
estornino
Starling común
myna
myna con cresta
myna colina
pájaro corvina
cuervo
cuervo
torre
grajo
chova
arrendajo
Nueva Jay Mundial
Canadá Jay
cascanueces
urraca
urraca australiana
butcherbird
currawong
cuervo tuberías
reyezuelo
Wren de invierno
Wren de casa
Wren de pantano
Wren de roca
wren de Carolina
Wren de cactus
sinsonte
catbird
Thrasher
Wren Nueva Zelanda
enredadera
trepador Europea
Trepatroncos de pecho rojo
Blanco-Pecho Nuthatch
carbonero
paro
chickadee negro-capsulado
titmouse copetudo
Chickadee de Carolina
alionín
bushtit
Verdin
irenidae
golondrina
trago de granero
trago de acantilado
golondrina de árbol
golondrina vientre blanco
martín
Martin casa
banco martin
Martin púrpura
artamus
tangara
tangara escarlata
tangara occidental
tanager de verano
tangara hepática
alcaudón
butcherbird
alcaudón Europea
alcaudón norte
alcaudón blanco-rumped
alcaudón verdugo
alcaudón migrante
bush shrike
ave del paraíso
Ouzel agua
vireo
Vireo olivaceus
especie de ave solitaria
Vireo solitarius
ampelis
waxwing de cedro
Waxwing bohemio
ave de rapiña
Accipitriformes
halcón
Eyas
tiercel
azor
gavilán
halcón de Cooper
cola roja
Buteo lagopus
Buteo lineatus
zopilote
abejero
cometa
milano negro
cometa cola de golondrina
cometa de cola blanca
aguilucho
busardo
aguilucho cenizo
halcón de pantano
águila Harrier
halcón
halcón peregrino
gerifalte
cernícalo
gavilán
halcón paloma
Hobby
caracara
águila
aves jóvenes
águila pequeña
arpía
Águila dorada
Aquila Rapax
Águila calva
Águila marina
Kamchatkan águila de mar
ern
águila pescadora
águila pescadora
buitre
buitre leonado
quebrantahuesos
alimoche
buitre negro
secretaria pájaro
Cathartidae
zopilote
cóndor
Cóndor andino
cóndor de California
buitre negro
zopilote rey
búho
mochuelo
pequeño buho
calamón
gran búho gris
buho Carabo
búho rayado
Chillido búho
Chillido búho
autillo
búho moteado
lechuza
búho de halcón
búho chico
lechuza
anfibio
urodelos
salamandra
salamandra Europea
salamandra común
salamandra atra
tritón
tritón común
eft rojo
tritón del Pacífico
EFT
salamandra mol
salamandra común
salamandra tigre
ajolote
juerguista
salamandra gigante
Dicamptodon
Salamandra gigante del Pacífico
plethodontidae
oriental salamandra dorsirrojo
salamandra oscura
aneides
batrachoseps
salamandra dedos web
rana
ranidae
madera-rana
rana leopardo
rana mugidora
rana verde
rana de cascadas
lucio rana
hierba rana
rana ladrando
crapaud
rana de árbol
ascaphus
bufonidae
bufo
Agua
sapo Europea
de Natterjack
América sapo
sapo verde eurasiático
sapo de texas
sapo del sudoeste
sapo occidental
sapo obstétrica
sapillo
sapo vientre de fuego
espuelas
sapo de árbol
mirón primavera
sapo de árbol del Pacífico
bromeliacia cañón
rana grillo
coro de ranas
gastrophryne carolinensis
rana sin lengua
Sur América sapo venenoso
caecilian
reptil
anapsida
tortuga marina
tortuga verde
necio
Ridley
Ridley Atlántico
tortuga del Pacífico
tortuga carey
tortuga laúd
tortuga mordedora
tortuga de barro
tortuga de agua dulce
tortuga acuática de vientre rojo
deslizador
cooter
tortuga de caja
tortuga pintada
tortuga
tortuga europea
Tortuga gigante
tortuga de tierra
tortuga del desierto
tortuga de texas
tortuga de cáscara blanda
tuatara
saurio
geco
de iguana
iguana común
Iguana marina
iguana del desierto
chuckwalla
lagarto sin orejas
lagartija de collar
lagarto leopardo
lagarto espinoso
valla lagarto
lagarto de cerca occidental
lagarto de cerca del este
lagarto de artemisa
lagarto lado-blotched
lagarto árbol
lagarto cornudo
basilisco
camaleón de América
xantusiidae
escinco
lagarto Teiid
agamid
Agama
lagarto con volantes
moloch
lagarto anguid
lagarto sin patas
lagarto venenoso
lagartija colilarga
camaleón
monitor
African Monitor
Dragon de Komodo
reptil cocodriloideo
cocodrilo
cocodrilo africano
cocodrilo asiático
caimán
cocodrilo americano
caimán chino
caimán
gavial
saurischian
diplodocus
serpiente
colúbrido
serpiente de trueno
serpiente ringneck
serpiente de hocico de cerdo
serpiente verde
serpiente verde
corredor
látigo-serpiente
serpiente de rata
serpiente de maíz
serpiente de rata negro
serpiente de pollo
serpiente de rata indio
serpiente brillante
serpiente toro
serpiente de gopher
serpiente de pino
Rey Serpiente
serpiente de liga
serpiente común
cinta de serpientes
serpiente cinta occidental
serpiente de tierra
serpiente de tierra oriental
serpiente de agua
serpiente de agua común
mocasín de agua
culebra
serpiente de vientre rojo
serpiente de arena
serpiente de vid
serpiente de la noche
serpiente ciega
serpiente de añil
constrictor
Boa constrictor
boa de goma
boa rosada
anaconda
pitón
serpiente de alfombra
pitón reticulada
pitón de la India
pitón
pitón amatista
elapid
serpiente de coral
serpiente de coral
Copperhead
cobra
Naja naja
áspid
la cobra de cuello negro
hamadríada
Ringhals
tipo de serpiente venenosa
víbora de la muerte
serpiente tigre
blacksnake australiana
krait
Taipan
serpiente de mar
víbora
sumador
áspid
llamado de vibora
víbora de Gabón
víbora cornuda
crótalo
Copperhead
mocasín de agua
serpiente de cascabel
Diamondback
serpiente de cascabel
pradera serpiente de cascabel
Sidewinder
diamante del oeste
serpiente de cascabel de roca
serpiente de cascabel tigre
serpiente de cascabel de Mojave
serpiente de cascabel moteada
Massasauga
cascabel planta
fer-de-lance
artrópodo
trilobites
arácnido
segador
escorpión
falso escorpión
látigo-escorpión
araña
araña tejiendo orbe
negro y oro araña de jardín
araña de granero
araña de jardín
araña peine pata
viuda negra
tarántula
araña lobo
araña de la trampilla
garrapata
garrapata dura
Ixodes dammini
Ixodes scapularis
ovejas-tick
garrapata de la madera
ácaro
miriápodo
ciempiés jardín
ciempiés
milpiés
araña de mar
cangrejo de herradura
euriptérido
aves de corral
Plymouth Rock
las aves de juego
Cochin
aves de la selva
pollo
gallito
polluelo
polla
gallina
gallina de cría
Mamá gallina
capa
polla
Rhode Island roja
órpington
pavo
pavo de monte
queja
urogallo negro
perdiz nival
urogallo
urogallos abeto
urogallos
urogallo superado
urogallo de cola afilada
pollo de la pradera
guan
hocofaisán
chachalaca
megapode
Faisán
faisán de collar
Argos
faisán dorado
codorniz
codornices del Viejo Mundo
monal
pavo real
pavo real
pava real
peafowl azul
Peafowl verde
codorniz
codorniz de California
tragopan
perdiz
perdiz húngara
perdiz roja
perdiz griega
codorniz de montaña
gallina de Guinea
hoatzín
tinamou
vejestorio
Paloma
paloma pouter
paloma
paloma de la roca
patagioenas fasciata
Paloma de los bosques
tórtola
tórtola australiana
Paloma de luto
paloma doméstica
pichón
rodillo
Paloma mensajera
ortega
loro
petimetre
encuesta
gris africano
Amazonas
guacamayo
kea
cacatúa
cockatoo cresta azufre
cacatúa rosa
cockateel
periquito
Lory
perico
periquito de Carolina
periquito
periquito anillo de cuello
cuco
cuco Europea
cuco negro con pico de
correcaminos
y yo
cucal
touraco
rodillo
martín pescador
Martín pescador eurasiático
Martín pescador ceñido
cucaburra
comedor de abejas
hornbill
abubilla
motmot
tody
rápido
colibrí
archilochus colubris
thornbill
pájaro carpintero
pito real
pulsación de corriente suave
parpadeo
parpadeo Amarillo-provisto
parpadeo dorado
parpadeo rojo-shafted
ivorybill
carpintero pelirrojo
pájaro carpintero americano
sapsucker de vientre amarillo
sphyrapicus ruber
torcecuello
Barbet
puffbird
jacamar
tucán
trogón
ave acuática
aves acuáticas
pájaro anseriform
Pato
pato
cuac cuac
anadón
pato de salto
pato que salpica
pato real
pato negro
verde azulado
greenwing
BLUEWING
cerceta
widgeon
paleador
ánade de cola larga
Sheldrake
malvasía
bufflehead
ojo dorado
canvasback
pochard
pelirrojo
scaup
mayor scaup
boludo menor
Pato salvaje
Pato de madera
Pato mandarín
pato real
pato marino
eider
negrón
india antigua
Pollo de agua
goosander
Pollo de agua americana
serreta
smew
Pollo de agua encapuchado
ganso
ansarino
vistazo
ganso chino
greylag
ganso azul
Brant
honker
percebe
coscoroba
cisne
mazorca
bolígrafo
pollo del cisne
cisne mudo
cantor
cisne de tundra
cisne que silba
cisne de Bewick
trompetista
cisne negro
chillón
mamífero
mamífero hembra
elefante
prototherian
equidna
equidna
ornitorrinco
zarigüeya
rata zarigüeya
bandicut
canguro
canguro gigante
wallaby
wallaby común
Wallaby de roca
Pademelon
wallaby árbol
rata canguro
falangero
phalanger cepillo de cola
phalanger volar
coala
wombat
dasyure
tilacino
Demonio de Tasmania
numbat
placentaria
ganado
toro
vaca
becerro
becerro
añojo
dólar
gama
insectívoro
Topo
musaraña
erizo
tenrec
pluma contorno
ala bastarda
concha de vieira
Concha de ostra
la CA
invertebrado
esponja
celentéreos
pólipo
Medusa
hydrozoan
anthozoan
anémona de mar
pluma de mar
coral
gorgonia
plumas de mar
abanico de mar
corales pétreos
coral cerebro
coral cuerno de ciervo
coral de setas
ctenóforo
gusano
carcoma
woodborer
platelmintos
rotíferos
nematodo
anélido
oligoqueto
poliqueto
sanguijuela
molusco
gasterópodo
abulón
concha
caracol
caracol comestible
caracol de jardín
caracol marrón
hortensis Helix
babosa
Caracol de mar
neritid
buccino
cáscara de la luna
lapa
babosa de mar
liebre de mar
shell burbuja
Physa
cauri
chitona
bivalvo
freza
almeja
concha
Mya arenaria
quahog
geoduck
navaja
Almeja gigante
berberecho
ostra
arca shell
mejillón
marina mejillón
mejillón de agua dulce
Vieira
cefalópodo
nautilo
octópodo
decápodo
crustáceo
crustáceo malacostracan
crustáceos decápodos
braquiuro
cangrejo
cangrejo de piedra
cangrejo Dungeness
cangrejo de roca
nécora
cangrejo violinista
cangrejo real
centollo
langosta
verdadera langosta
cigala
langosta espinosa
cangrejo de río
cangrejo ermitaño
camarón
gamba
langostino tropical
krill
estomatópodo
isopod
cochinilla
anfípodo
copépodos
camarones semilla
percebe
onychophoran
AVE zancuda
cigüeña
cigüeña blanca
cigüeña negro
ayudante de aves
marabú
openbill
jabiru
Saddlebill
aves policía
ibis madera
shoebill
ibis
ibis madera
ibis sagrado
espátula
espátula común
espátula rosada
flamenco
garza
gran garza azul
gran garza blanca
garceta
Garza de pequeño azul
garza blanca
garceta
gran garza blanca
garza Americana
garcilla bueyera
martinete
negro-coronada garza nocturna
nyctanassa violacea
boatbill
avetoro
salmuera americana
avetoro Europea
menos avetoro
grua
courlan
limpkin
Cariama con cresta
chunga
carril
weka
Crake
gallareta
gallareta Florida
polla de agua
calamón
Notornis
focha
Fulica americana
focha Viejo Mundo
avutarda
turnicidae
trompetista
ave marina
aves playeras
chorlito
chorlito tuberías
killdeer
chorlito carambolo
chorlito dorado
avefría
vuelvepiedras
vuelvepiedras
vuelvepiedras negro
lavandera
Surfbird
correlimos Europea
Lavandera manchada
menos lavandera
correlimos rojo respaldados
greenshank
archibebe
yellowlegs
mayores yellowlegs
flavipes
correlimos pectoral
nudo
correlimos alcaraván
sanderling
correlimos de tierras altas
fallar
hablador
Woodcock
agachadiza
snipe toda
snipe de Wilson
agachadiza real
jacksnipe
Dowitcher
zarapito
godwit
zanco
zanco de cuello negro
zancos negro de alas
Himantopus leucocephalus
zanco
avoceta
ostrero
phalarope
phalarope roja
phalarope norte
phalarope de Wilson
canastera
corcel
alcaraván
Larid
gaviota
maullar
gaviota negro con respaldo
gaviota argéntea
gaviota de risa
gaviota marfil
tridáctila
golondrina de mar
desnatadora
Jaeger
Jaeger parasitaria
skúa
alca
Auklet
alca
alle alle
palabra engañosa
Guillemot negro
Guillemot de paloma
murre
frailecillo
frailecillo atlántico
frailecillo de cuernos
mechones frailecillo
aves marinas gaviiform
aves marinas podicipitiform
somormujo lavanco
Grebe de cuello rojo
Grebe de cuello negro
dabchick
Podilymbus Podiceps
pelícano
pelícano blanco
pelícano blanco del viejo mundo
Pájaro de fragata
alcatraz
Solan
bobo
cormorán
snakebird
el pájaro tropical
aves marinas sphenisciform
Adelie
pingüino real
pingüino emperador
pingüino de Jackass
tolva de roca
ave pelágica
albatros
albatros errante
albatros de patas negro
petrel
petrel gigante
petrel glacial
pardela
paíño
potoyunco
mamífero acuático
cetáceo
ballena
ballena franca
Groenlandia
rorcual
ballena azul
finback
ballena sei
rorcual menor
jorobado
ballena gris
ballena dentada
cachalote
La ballena picuda
delfín
delfín común
delfín nariz de botella
delfín nariz de botella del Atlántico
Pacífico delfín nariz de botella
marsopa
orca
ballena asesina
calderón
delfín de río
narval
ballena blanca
Manatí
carnívoro
omnívoro
mamífero pinniped
sello
foca cangrejera
sello de orejas
piel de foca
piel de foca
León marino
Otaria flavescens
León marino de California
León marino de Australia
León marino de Steller
phocidae
foca de puerto
focas arpa
elefante marino
foca barbuda
morsa
cerdo hormiguero
canino
perra
perro
perro
canalla
perrito faldero
perro de juguete
Chihuahua
Spaniel japonés
perro maltés
pekinés
Shih-Tzu
aguas de juguete
Inglés de aguas de juguete
King Charles Spaniel
Papillon
terrier de juguete
perro de caza
corcel
rhodesian
sabueso
galgo afgano
afloramiento
beagle
sabueso
bluetick
Coonhound
perro tejonero
foxhound
aguilucho
redbone
perro lobo
borzoi
lobo irlandés
galgo
galgo italiano
lebrel
perro ibizan
elkhound
Otterhound
Saluki
deerhound
Weimaraner
terrier
Bull terrier
Staffordshire Bull Terrier
American Staffordshire Terrier
terrier de Bedlington
border terrier
Kerry blue terrier
Terrier irlandés
Terrier de Norfolk
terrier de Norwich
Yorkshire terrier
terrier de rata
foxterrier
wirehair
terrier de Lakeland
Terrier galés
Airedale
mojón
Terrier australiano
Dandie Dinmont
Boston Bull
Schnauzer
Schnauzer miniatura
Schnauzer gigante
Schnauzer estándar
terrier escocés
terrier tibetano
Terrier sedoso
terrier de Skye
soft-revestido terrier de trigo
West Highland terrier blanco
Lhasa
perro de caza
AVE perro
perro de agua
perdiguero
Labrador Retriever
retriever rizado recubierto
golden retriever
Labrador retriever
Chesapeake Bay Retriever
puntero
Puntero alemán de pelo corto
setter
vizsla
setter Inglés
setter irlandés
setter gordon
spaniel
aguas de bretaña
clumber
Springer spaniel
Inglés Springer
Welsh Springer spaniel
Cocker
Perro de aguas de Sussex
perro de aguas
perro de trabajo
perro guardián
kuvasz
housedog
schipperke
perro pastor
perro pastor belga
groenendael
malinois
briard
kelpie
Komondor
perro pastor Inglés de edad
perro pastor de Shetland
collie
Border collie
Bouvier de Flandes
rottweiler
Pastor alemán
perro policía
pinscher
Caballero
pinscher miniatura
sennenhunde
Mayor perro suizo de la montaña
Perro de montaña de Bernese
Appenzeller
entlebucher
Boxer
mastín
mastín
buldog
Gran Danés
perro guía
San Bernardo
perro de trineo
perro esquimal
malamute
Husky siberiano
dálmata
affenpinscher
basenji
doguillo
leonberg
Terranova
montaña de los Pirineos
perro de Pomerania
samoyedo
pomeranio
perro chino
keeshond
grifón
corgi
Pembroke
Cárdigan
caniche
poodle de juguete
caniche miniatura
caniche
gran caniche
sin pelo mexicano
lobo
Lobo de madera
Lobo blanco
Lobo rojo
coyote
chacal
perro salvaje
dingo
dhole
perro de caza africano
hiena
hiena rayada
hiena parda
Hiena manchada
protelo
zorro
zorra
zorro rojo
zorro rojo
zorro kit
zorro kit
zorro ártico
zorro gris
felino
gato
Gato domestico
bote
cazador de ratones
gato callejero
extraviado
tom
atigrado
gatito
atigrado
gato tigre
carey
gato persa
Angora
gato siames
gato birmano
gato egipcio
abisinio
de la isla de Man
gato montés
gato del desierto
gato montés europeo
Puma
ocelote
jaguarundi
gato de selva
gato cerval
margay
manul
lince
lince común
lince de Canadá
gato montés
lince manchado
lince
Gato grande
leopardo
leopardo de nieve
jaguar
león
leona
Tigre
Tigre de Bengala
tigresa
ligre
tiglon
leopardo cazador
oso
oso café
oso
oso sirio
oso pardo
oso marrón de Alaska
oso negro americano
oso negro asiático
oso de hielo
oso perezoso
algalia
fosa
gineta
mangosta
Meerkat
Meerkat delgado de cola
suricate
murciélago
murciélago de la fruta
murciélago carnívoro
bate leafnose
bate vespertilian
murciélago rojo
murciélago café
pequeño murciélago café
miotis cueva
palo marrón grande
Murciélago Pardo
bate pálida
pipistrelo
murciélago orejudo
freetail
murciélago vampiro
depredador
presa
gran juego
mamífero fossorial
tetrápodo
hexápodo
insecto
insectos sociales
defoliador
polinizador
collembolan
escarabajo
escarabajo tigre
mariquita
mariquita de dos manchas
conchuela del frijol
convergens hippodamia
vedalia
suelo escarabajo
luciérnaga
escarabajo de cuernos largos
escarabajo de la hoja
escarabajo pulga
escarabajo de la patata
escarabajo de las alfombras
escarabajo clerid
escarabajo
escarabajo de junio
escarabajo japonés
escarabajo oriental
Escarabajo rinoceronte
escarabajo melolonthid
abejorro color de rosa
escarabajo ciervo
escarabajo elaterid
gusano de alambre
escarabajo de agua
escarabajo reloj de la muerte
gorgojo
Hocico escarabajo
cantárida
escarabajo de la corteza
Rove escarabajo
escarabajo negro
gusano de harina
escarabajo de la semilla
escarabajo asiático
piojo
pulga
insectos dípteros
volar
mosca doméstica
mosca tsetse
moscarda
mosca azul
botella verde
mosca de la carne
mosca tachina
tábano
mosca de abeja
mosca de ladrón
mosca de la fruta
mosca piojo
mosquito
lombriz
mosquito
mosquito de la fiebre amarilla
mosquito tigre
anofelina
mosquito de la malaria
mosquito común
Culex quinquefasciatus
mosquito
mosquita del hongo
grúa de mosca
insectos himenópteros
abeja
zumbido
obrero
abeja
abeja africanizada
abeja negro
abeja italiana
abeja carpintera
abejorro
Andrena
hoja de corte de abeja
osmia
avispa
avispa de papel
avispón
hornet gigante
avispa común
avispón calvo-hecho frente
chaqueta amarilla
avispa albañil
alfarero avispa
hormiga de terciopelo
avispa sphecoid
avispa de las agallas
mosca chalcid
ichneumon mosca
hormiga
hormiga faraón
hormiga ejército
hormigas carpinteras
hormiga de fuego
hormiga de madera
hormiga esclavo
esclavo de decisiones hormiga
hormiga bulldog
termita
insectos Ortópteros
saltamontes
saltamontes corto cuernos
saltamontes de cuernos largos
Grillo
grillo topo
grillo casa europea
campo de cricket
grillo árbol
phasmid
cucaracha
cucaracha oriental
cucaracha americana
cucaracha australiana
cucaracha alemana
cucaracha gigante
mantis
insecto
insecto hemíptero
hoja insecto
lygaeid
bug coreid
ácaro
insecto verdadero
bicho de agua
insecto asesino
Firebug
Stainer algodón
insectos homóptero
mosca blanca
insectos coccid
pulgón
áfido
adelgid
psyllidae
cigarra
insectos saliva
saltahojas
tolva de la planta
insectos psocopterous
efeméride
stonefly
hormiga león
doodlebug
lacewing
león de áfidos
Dobson
sialidae
mantispid
odonato
libélula
caballito del diablo
caseworm
insectos thysanuran
thysanopter
tijereta
insectos lepidópteros
mariposa
nymphalid
manto de luto
carey
belleza pintada
almirante
vanesa roja
almirante blanco
con bandas de color púrpura
manchada de rojo-púrpura
virrey
anglewing
rizo
coma
fritillary
mariposa emperador
pavo real
Danaid
pierid
pequeño blanco
blanca grande
mariposa de la col sur
mariposa de azufre
lycaenid
azul
cobre
hairstreak
polilla
polilla Miller
tortricid
lymantriid
oruga del mechón
geometrid
pulgón
gusano de medición
pyralidae
polilla Noctuid
gusano cortador
cogollero
gusano de la remolacha
gusano cogollero
polilla de halcón
gusano cornudo del tabaco
gusano del cuerno del tomate
bombycid
gusano de seda
emperador
polilla imperial
gigante gusano de seda
gusano de seda
polilla de Luna
cecropia
polilla io
polilla polyphemus
polilla pernyi
arctiid
lasiocampid
oruga de tienda
webworm
instar
oruga
barrenador del maíz
gusano
gusano de la col
oso lanudo
larva
ninfa
comida
crisálida
imagen
reina
braquiópodo
equinodermo
estrella de mar
ofiura
estrella de la cesta
erizo de mar
comestible de erizo de mar
dolar de arena
crinoid
pepino de mar
lagomorfo
Conejo
orejas de conejo
lapin
conejito
conejo europeo
conejo de madera
liebre
liebre europea
liebre
liebre polar
liebre de patas blancas
Angora
pika
roedor
ratón
rata
rata bolsillo
ratón doméstico
ratón de la cosecha
ratón de campo
rata marrón
rata negro
rata bandicoot
Nuevo ratón Mundial
ratón de campo
rata almizclera
rata madera
campañol
paquete de la rata
ratón de campo
rata de agua
rata de agua
hámster
hámster eurasiático
hámster dorado
jerbo
leming
puerco espín
salto del ratón
gerbo
lirón
ardilla
ardilla de árbol
ardilla gris oriental
ardilla gris occidental
zorro ardilla
ardilla negro
Ardilla roja
ardilla roja americana
chickeree
ammospermophilus
ardilla terrestre
ardilla de tierra de manto
suslik
Flickertail
ardilla de roca
ardilla de tierra del Ártico
Perrito de las praderas
ardilla oriental
ardilla
ardilla voladora americana
marmota
marmota
marmota
marmota yellowbelly
castor
conejillo de Indias
conejillo de indias
aperea
Mara
capibara
agutí
coipu
chinchilla
vizcacha
abrocome
rata topo
rata topo
ungulata
ungulado
damán
perissodactyla
equino
caballo
ruano
Gee Gee
potro
potra
potro
caballo macho
semental
caballo castrado
yegua
caballo de silla
remonta
caballo de guerra
cortar
pony vaca
Cuarto caballo
Morgan
Tennessee Walker
caballo de silla de América
Appaloosa
árabe
lippizan
poni
caballo de polo
mustango
ante
pardo
gris
caballo salvaje
cayuse
cortar
cortar
caballo de tiro
poni
potro de Shetland
potro galés
Exmoor
caballo de carreras
pura sangre
steeplechaser
acabador
añojo
caballo de arnés
mazorca
máquina de alquiler
caballo de batalla
caballo de tiro
carreta de caballo
Clydesdale
Percherón
caballo de granja
condado
caballo posterior
entrenador de caballos
el que marca el paso
caballo al trote
castaña
castaña de hígado
bahía
Alazán
Palomino
caballo pinto
culo
culo doméstica
Jack
jenete
mula
mular
culo salvaje
cebra
cebra común
cebra de montaña
cebra de Grevy
rinoceronte
rinoceronte indio
rinoceronte blanco
rinoceronte negro
tapir
artiodáctilos ungulados
canalla
cerdo
cerdito
Jabali
sembrar
Jabalí
babirusa
jabalí
pecarí
hipopótamo
rumiante
bóvido
bovino
buey
ganado
buey
toro castrado
toro
vaca
novilla
toro castrado
carne de vaca
Longhorn
brahmán
uro
yak
bantín
Santa Gertrudis
Aberdeen Angus
vacas lecheras
Ayrshire
Brown Swiss
Charolais
Jersey
Devon
Durham
Shorthorn del ordeño
Galloway
Friesian
Guernesey
Hereford
cattalo
Viejo Mundo búfalo
búfalo de agua
Anoa
búfalo del Cabo
búfalo asiático
bisonte
bisonte americano
wisent
buey almizclero
oveja
oveja
RAM
carnero castrado
Cordero
oveja negra
ovejas domésticas
Cotswold
Hampshire
Lincoln
Cheviot
breitschwanz
Longwool
merino
Rambouillet
muflones
argali
urial
ovejas de Dall
ovejas de montaña
cuerno grande
muflones
aoudad
cabra
niño
porra
niñera
cabra doméstica
cabra salvaje
cabra bezoar
marjor
cabra montés
cabra antílope
cabra de montaña
serow
gamuza
takin
antílope
dinero negro
gerenuk
Addax
ñu
madoqua
hartebeest
sassaby
impala
gacela
gacelas de Thomson
gacela
bongo
kudu
antílope Enjaezó
Nyala de montaña
nilgai
antílopes sable
Saiga
steenbok
elando
waterbuck
orix
bosque cabra
berrendo
ciervo
adular
ciervo rojo
ciervo
posterior
sambar
wapití
ciervos japoneses
ciervos de Virginia
ciervo mula
alce
gamos
Corzo
caribú
caribú de los bosques
caribú tierra estéril
muntjac
ciervo almizclero
ciervos del Padre David
chevrotain
camello
camello árabe
camello bactriano
llama
llama doméstica
guanaco
alpaca
vicuña
jirafa
mamífero musteline
comadreja
visón
turón
hurón de patas negro
nutria
nutria de río
nutria
nutria de mar
zorrillo
tejón
ratel
glotón
glotón
marta
Tayra
animal ficticio
paquidermo
armadillo
PEBA
peludo
armadillo gigante
perezoso
perezoso de tres dedos
choloepus
choloepus
oso hormiguero
oso hormiguero
tamandua
pangolín
escapulario
renacuajo
primate
simio
mono
hominoide
homínidos
homo
mundo
Homo erectus
Homo sapiens
hombre de Neandertal
australopitecino
gran Simio
orangután
gorila
Gorilla gorilla gorilla
gorila de tierras bajas del este
gorila de montaña
Silverback
chimpancé
chimpancé
chimpancé oriental
Pan troglodytes troglodytes
chimpancé pigmeo
menor simios
mono
mono del Viejo Mundo
guenon
grivet
vervet
mono verde
Patas
babuino
babuinos
mandril
macaco
rhesus
macaque de capo
macaco
macaco cangrejero
langur
colobos
mono narigudo
Mono de nuevo mundo
tití
leoncito
Tamarin
capucho
mono aullador
Saki
titi
mono araña
mono ardilla
mono choro
musaraña de árbol
prosimio
lémur
gato Madagascar
loris delgado
Loris lento
potto
galago
indri
tarsio
elefante
elefante indio
elefante africano
mamut
mastodonte
mamífero plantigrade
mapache
mapachín
mico
kinkajou
coatí
panda menor
Panda gigante
pez
pesca deportiva
peces comestibles
pescados áspera
peces jóvenes
desovador
barracouta
pulmonados
bagre
silúrido
siluro
canal de bagres
bagre cabeza plana
bacalao
pescadilla
eglefino
abadejo
merluza
brosmio
Anguila
anguila común
atún
Moray
congrio
peces teleósteos
peces clupeido
sábalo
arenque americano
arenque
sardina
sardina
anchoa
salmón
blackfish
pescado rojo
salmón del Atlántico
salmón rojo
chinook
coho
trucha
trucha marrón
trucha arcoiris
trucha de lago
Trucha de arroyo
carbonizarse
pescado blanco
eperlano
sábalo
bonefish
lizardfish
goosefish
pez sapo
pez sapo
aguja
halfbeak
saurio
peces con aletas espinosa
bacalao largo
peces percoid
perca
perca
perca amarilla
perca europea
lucioperca
róbalo
lucio
lucio
muskellunge
lucio joven
sunfish
tipo de pez
besugo de agua dulce
semilla de calabaza
bajo de roca
bajo negro
bajo negro de Kentucky
boca pequeña
bocazas
bajo
peces serránido
roca lubina
robalo rayado
cherne
agrupador
posterior
Jewfish
perca
ojo grande
besugo
pescado azul
cobia
rémora
Jack
crevalle jack
salmonete
peces luna
serviola
jurel
pez real
pámpano
SCAD
dolphinfish
characin
tetra
cardenal tetra
piraña
cíclidos
pargo
gruñido
espárido
besugo
mulloway
corvina
pescadilla
trucha de mar
mójol
mójol
pejerrey
barracuda
kyphosidae
spadefish
peces mariposa
Chaetodo
angelote
la belleza de roca
damisela
peces de anémona
sargento mayor
lábrido
loro
jawfish
dragonet
ve por
durmiente
de cabeza plana
pez arquero
cirujano
caballa
la caballa común
macarela española
estornino
peto
macarela española
Rey Mackerel
Cero
atún
rojo
aleta amarilla
bonito
barrilete
bonito
pez espada
pez vela
picudos
aguja
la aguja azul
marlín negro
marlín rayado
aguja blanca
tripletail
mojarra
bowfin
espátula
esturión
esturión del Pacífico
Beluga
gar
pez escorpión
pez león
pez piedra
pescado de roca
lumpfish
greenling
de cabeza plana
escarcho
rubio volando
ballesta
filefish
cofre
fumador
soplador espinosa
pez luna
platija
platija
platija righteye
Hipogloso
platija lefteye
único
ábaco
barco abandonado
matadero
abaya
abadía
abadía
contrafuerte
arco pilar
vestido académico
acelerador
acelerador
acelerador
acelerómetro
accesorio
alojamiento
acordeón
disco de acetato de
dispositivo acústico
guitarra acustica
acrópolis
acrílico
acción
solenoide
adaptador
Una máquina de sumar
máquina de direccionamiento
banda adhesiva
socavón
llave ajustable
adobe
azuela
aireador
aerosol
Aertex
afgano
Peluca afro
postquemador
aftershave
ágora
alerón
airbag
aerobús
compresor de aire
aire acondicionado
aeronave
portaaviones
motor de aviación
airdock
aeródromo
filtro de aire
superficie sustentadora
estructura de avión
pistola de aire
corneta de aire
avión de línea
avión
hélice de un avión
bomba de aire
dirigible
misil aire-aire
pasillo
la lámpara de Aladino
alarma
despertador
alba
alcázar
alidada
Alinear
tornillo Allen
llave Allen
alpaca
alpenstock
altar
altar
altazimuth
alternador
altímetro
Amati
ambulancia
órgano de América
amperímetro
munición
anfibio
anfibio
anfiteatro
anfiteatro
ánfora
amplificador
reloj analogo
computadora analógica
reloj analógico
analizador
anastigmat
ancla
cadena de ancla
luz de fondeo
morillo
cámara anecoica
anemómetro
escuadra
tobillera
ajorca para el tobillo
contestador automático
antena
antesala
antiaéreo
misil antibalístico
pintura antiincrustante
antitranspirante
yunque
ao dai
apartamento
edificio de apartamentos
abertura
abertura
colmenar
aparato
vestir
aparato
utensilio para aplicar algo
cita
delantal
ábside
escafandra autónoma
acuaplano
acuario
arabesco
cenador
arcada
arco
arquitectura
arquitrabe
soporte del arco
lámpara de arco
zona
Argyle
armamento
armadura
brazalete
Sillón
armet
protector de brazo
sisa
brazalete
armario
armadura
vehículo blindado
transporte blindado de personal
vehículo blindado
placa de blindaje
brazo
formación
descargador
flecha
horizonte artificial
artillería
cubo de la basura
cenicero
cenicero
rifle de asalto
montaje
montaje
planta de ensamblaje
astródomo
telescopio astronómico
calcetín deportivo
suspensorio
atlas
bomba atómica
reloj atómico
atomizador
atrio
adjunto archivo
atenuador
ático
atuendo
amplificador de audio
cinta de audio
CD de audio
audiómetro
sistema de audio
cinta de audio
cinta de audio
sala
autoclave
enfoque automático
autogiro
cargador automático
arma de fuego automática
pistola automática
rifle automático
transmisión automática
automatización
autómata
motor de automóvil
fábrica de automóviles
bocina de automóvil
piloto automático
motor auxiliar
almacenamiento auxiliar
pajarera
punzón
toldo
hacha
mango de un hacha
eje
eje
cuna
cochecito de bebé
piano de media cola
talco para bebés
zapato de bebé
atrás
atrás
escaño trasero
respaldo
respaldo
soporte en la espalda
fondo
retroexcavadora
mochila
tienda de campaña con mochila
porche trasero
serrucho
asiento trasero
tecla de retroceso
barrera
sable
cancha de badminton
equipos de bádminton
raqueta de badminton
bolso
bolso
bolso
equipaje
equipaje
carro de equipaje
recogida de equipaje
cornamusa
muralla exterior
puente Bailey
cebo
panadería
pasamontañas
balalaica
equilibrar
barra de equilibrio
rueda de balance
balcón
balcón
tahalí
bala
bola
bola
balldress
tutú
vestido de fiesta
misil balístico
globo
vela globo
urna electoral
estadio de béisbol
martillo de bola
bolígrafo
salón de baile
válvula de bola
balaustre
barco de platano
banda
vendaje
Tirita
sombrerera
Sierra de banda
brazalete
banjo
bandera
Bannister
pila del bautismo
bar
bar
parilla
alambre de espino
barra con pesas
silla de barbero
barbería
barbacana
casco desnudo
barcaza
barítono
ladrar
granero
puerta de granero
barómetro
barouche
impresora de la barra
barril
barril
organillo
bóveda de cañon
pasador
barricada
barrera
bar
carretilla
báscula
base
béisbol
bate de béisbol
gorra de beisbol
el equipo de béisbol
guante de béisbol
sótano
sótano
basílica
basilisco
cuenca
basinet
cesta
cesta
baloncesto
cancha de basketball
equipos de baloncesto
armadura de cesta
bajo
tambor de bajo
contrabajo
bajo
tuba
moisés
fagot
Baster
bastión
bastión
murciélago
bañera
gorro de baño
baño de aceite
bata de baño
baño
sales de baño
toalla de baño
bañera
batik
batista
batuta
batuta
batuta
batería
jaula de bateo
guante de bateo
casco de bateo
vestido de batalla
almena
acorazado
bayoneta
ventana de Bahia
bazar
bazar
pistola de balines
casa en la playa
toalla de playa
carro de playa
ropa de playa
Faro
cubilete
cubilete
haz
Barra de equilibrio
bolsa de frijoles
gorrita
cojinete
piel de oso
batidora
instrumento de golpeo de juncos
ropa de cama
mañanita
calentador de cama
columna de la cama
habitación
muebles de dormitorio
sala de bedsitting
colcha
somier
marco de la cama
pastel de carne
Colmena
localizador
barril de cerveza
botella de cerveza
bote de cerveza
jardín de la Cerveza
vaso de cerveza
cervecería
jarro de cerveza
campanario
campana
alarma arco
pantalones acampanados
campana cote
espadaña
campana de vidrio
botón del timbre
pabellón
campanario
banda estomacal
cinturón
correaje
banco
boina
Bermudas
atracar
escoba
bisel
engranaje cónico
babero
bib-y-Tucker
bicicleta
La chilena integrada por dos
cadena de bicicleta
bomba de bicicleta
portabicicletas
asiento de bicicleta
rueda de bicicleta
bidé
féretro
féretro
bikini
pantalón bikini
bomba de achique
cuenta
cartelera
bola de billar
sala de billar
compartimiento
aglutinante
aglutinante
Unión
bitácora
prismáticos
microscopio binocular
biplano
canoa de corteza de abedul
pila para pájaros
jaula
reclamo
comedero para pájaros
pajarera
birrete
pequeño restaurante
poco
poco
negro
pizarra
caja negra
rostro negro
blackwash
espada
espada
manta
alto horno
licuadora
ciego
venda
Bling
intermitente
bloquear
bloquear y derribar
blocao
plano de bloque
Bloodmobile
pololos
blusa
soplador
soplete
Blucher
maza
azul
casa de huéspedes
sala del consejo
bote
canotié
ancla
cobertizo
guindola
bobina
bobsleigh
bobsleigh
bochas
corpiño
cuerpo
armadura
loción corporal
media del cuerpo
carrocería
caldera
bolero
noray
Bolo
corbata de bolo
tornillo
tornillo
tornillo
Cizalla
bomba
bombardeo
chaqueta de bombardero
refugio antiaéreo
taza hueso-ash
huesos
boneshaker
bongo
capó
libro
mochila
librero
sujetalibros
biblioteca ambulante
estante para libros
librería
auge
bumerang
aumentador de presión
aumentador de presión
bota
patín
cabina
cabina
boothose
sacabotas
caña
oreja
Cinceles
seno
botella
botella
escobilla
bottlecap
abrebotellas
planta embotelladora
fondo
boucle
tocador
Boutique
arco
arco
arco
arco y flecha
arqueado instrumento de cuerda
cuchillo de monte
cuenco
cuenco
bombín
bolera
bola de boliche
equipo de bolos
zapato de bolos
bauprés
corbata de moño
caja
caja
viga de cajón
cámara de cajón
furgón
abrigo de la caja
equipo de boxeo
taquilla
llave de caja
abrazadera
abrazadera
abrazadera
berbiquí
pulsera
muñequera
soporte
freno
freno
disco de freno
tambor del freno
pastilla de freno
pedal de freno
pastillas de frenos
latón
latón
latón
Brassard
brasserie
sostén
nudillera
brasero
granero
Panera
cuchillo para el pan
zona de desayuno
Mesa de desayuno
rompeolas
coraza
bolsillo del pecho
alcoholímetro
obturador
taparrabos
pantalones
Bren
cervecería
ladrillo
paleta de ladrillo
ladrillos
vestido de novia
puente
brida
camino de herradura
maletín
bragas
bergantín
bergantín
bergantín
borde
cepillo de cerdas
broadax
locutor
paño fino
paño fino
en rollo
costado
sable
brocado
brogan
parrilla
arco quebrado
Escoba
palo de escoba
Browning rifle automático
ametralladora Browning
brownstone
cepillo
alfombra de Bruselas
encaje de Bruselas
cangilón
asiento de cubo
hebilla
bucarán
buffer
buffer
buffet
rueda de pulir
calesa
bugle
edificio
edificio complejo
sujetapapeles
excavadora
bala
chaleco antibalas
tren bala
megáfono
redondeado
toril
plaza de toros
baluarte
barco de aprovisionamiento
parachoque
parachoque
auto de choque
tope
haz
bungalow
Bungee
litera
litera
búnker
búnker
mechero bunsen
verderón
Burberry
alarma antirrobo
cámara funeraria
túmulo
burka
quemar la bolsa
quemador
arma eructo
autobús
celemín
cazadora
Traje de negocios
coturno
bustier
bullicio
cuchillo de carnicero
carnicería
plato de mantequilla
válvula de mariposa
cuchillo de mantequilla
bisagra
junta a tope
botón
abrochador
contrafuerte
zumbador
BVD
camino apartado
taxi
taxi
cabaña
Caber
cabina
cabina
cabina coche
Clase económica
cabina de crucero
gabinete
gabinete
gabinete
cable
cable
Teleférico
caddie
café
cafetería
bandeja de cafetería
CAFF
caftán
caftán
jaula
encalado
calculadora
hechicera
calibrar
centro de llamadas
identificador de llamadas
calorímetro
arco de curvatura
pelo de camello
cámara
lente de la cámara
trípode para cámara
camiseta en el oriente
camisola
camuflaje
acampar
sombrero de campaña
silla de campo
camper
remolque caravana
árbol de levas
puede
barco por los canales
candelabro
cámara indiscreta
vela
apagavelas
candelero
termómetro de caramelo
caña
frasco
tacita
tacita
cañón
cañón
cañón
cañón
bala de cañón
canoa
abrelatas
vaso canopo
pabellón
pabellón
pabellón
cantina
cantina
cantina
cantina
puente voladizo
parte
lona
tienda de lona
gorra
gorra
gorra
condensador
vestido
capa
Capitolio
abridor de la tapa
capota
tornillo de cabeza
cápsula
la silla del capitán
coche
coche
coche
mosquetón
jarra
carabina
coche bomba
garrafón
carburador
Porta tarjetas
cárdigan
cardiógrafo
puerta del auto
sala de póquer
área de carga
de carga de contenedores
puerta de carga
buque de carga
barco de carga
espejo de coche
carrusel
martillo de carpintero
kit de carpintero
nivel de carpintero
escuadra
bolsa de alfombra
sacudidor de alfombras
almohadilla para alfombra
Barredor de alfombras
carro
carro
portador
cesto grande
capazo
asiento de coche
carro
llanta
caja de cartón
tren de coche
cartucho
canana
rueda de carro
trinchante
Llanta de carro
cariátide
caso
caso
caso
pintura de caseína
cuchillo caso
cuchillo caso
Ventana abatible
bar en efectivo
caja de efectivo
cajero automático
cachemira
caja
ataúd
casque
telescopio Cassegrainian
cazuela
casete
reproductor de casetes
grabador de cassette
cinta de casete
sotana
emitir
castor
castillo
conversor catalítico
catamarán
catapulta
catapulta
catboat
caja del gato
captura
la máscara de receptor
captación
catedral
catedral
catéter
botella de salsa de tomate
protector de ganado
cauterización
sombrero de caballero
espada de caballería
unidad de CD
reproductor de CD
CD-R
CD ROM
Lector de CD ROM
caja de cedro
célula
célula
bodega
bloque de celdas
violonchelo
cenotafio
incensario
centrar
unidad Central de procesamiento
bomba centrífuga
centrífugo
cerámico
artículos de cerámica
tazón de cereal
caja de cereales
chador
plato de pinzón
cadena
cadena
cerca de alambre
cota de malla
impresora cadena
sierra de cadena
cadena de tiendas
silla
silla
presidente del Estado
telesilla
chaise longue
chalet
cáliz
tiza
orinal
coro y presbiterio
cancillería
cantor
capilla
chapterhouse
chapterhouse
impresora de carácter
cargador
chasis
casulla
castillo
castellano
inspector
revisa
carrillera
tabla de quesos
cortador de queso
planta química
reactor químico
camisa de señora
camisa de señora
chenille
pieza
pecho
cajonera
protector de pecho
espejo de cuerpo entero
crítica
gallinero
alambre de pollo
gasa
chiffonnier
habitación de los niños
repicar
China
gabinete de China
linterna china
barra de chinning
chino
chino
descansa barbilla
Correa de la barbilla
cretona
chip
cincel
coro
coro
ahogo
Chú chú
chopine
calcetín navideño
cronógrafo
cronómetro
cronoscopio
arrojar
carreta
chukker
Iglesia
campana de iglesia
sombrero de la iglesia
Torre de la iglesia
churidars
batir
ciderpress
caja de cigarros
Cortador de cigarro
caja de cigarrillos
canastilla de cigarro
encendedor
cine
circulo
anillo
circuito
circuitos
Sierra circular
tienda de circo
cisterna
cisterna
lirio
Palacio Municipal
ropa civil
abrazadera
claqueta
clarinete
corchete
navaja
salón de clases
clavicordio
consola
limpiadores
limpieza de poner en práctica
almohadilla de limpieza
sala limpia
listón
listón
tacos
cuchilla de carnicero
triforio
pendiente
vivienda en roca
columpio
clinch
clínica
escoria de huella
clinómetro
acortar
clip
clíper
clíper
capa
capa
guardarropa
campana de cristal
campana de cristal
reloj
radio despertador
Torre del Reloj
aparato de relojería
obstruir
claustro
circuito cerrado
circuito cerrado de televisión
armario
lente de primer plano
gorra de tela
cubierta de tela
clothesbrush
armario de ropa
secadora de ropa
tendedero
pinza de la ropa
perchero
ropa
tienda de ropa
Ballestrinque
Car Club
bomba de racimo
embrague
bolsa de embrague
entrenador
casa del entrenador
vagón de carbón
pala de carbón
brazola
capa
botón de capa
armario de abrigos
coatdress
chaqueta
revestimiento
revestimiento
capa de pintura
perchero
cable coaxial
telaraña
sombrero de tres picos
caballo de gallos
concha de berberecho
cabina
cabina
cresta de gallo
Vestido de coctail
batidor de coctéles
lata de café
taza de café
filtro de café
cafetera
molinillo de café
taza de café
cafetera
mesa de café
urna de café
cofre
ataúd
coña
bobina
muelle helicoidal
colador
cincel
crema fría
marco frío
collar
Universidad
colisionador
mina de carbón
Colonia
columnata
televisión en color
lavado de color
palomera
columna
columna
peine
peine
cerradura de combinación
avión combinación
combinar
edredón
comisario
mercancía
satélite de comunicaciones
sistema de comunicación
conmutador
viajero diario al trabajo
compacto
compacto
disco compacto
quemador de discos compactos
compartimiento
compartimiento
Brújula
Brújula
lente compuesto
palanca compuesto
microscopio compuesto
comprimir
vendaje de compresión
compresor
computadora
circuito de computadora
teclado
Red de computadoras
la pantalla del ordenador
tienda de computadoras
sistema informático
piano de cola
sala de conciertos
concertina
hormigonera
condensador
condensador
micrófono de condensador
condominio
condominio
conductor
confitería
centro de conferencias
sala de conferencias
mesa de conferencias
confesional
congreso de arranque
biela
conexión
conservatorio
conservatorio
consola
mesa de consola
contacto
contacto
envase
barco mercante
controlar
centro de control
tecla de control
panel de control
sala de control
sistema de control
Torre de control
convector
tienda de conveniencia
convento
lentes convergentes
convertidor
convertible
convertible
transporte
estufa
cortador de galletas
tarro de las galletas
bandeja de horno
utensilio de cocina
cookstove
enfriador
sistema de refrigeración
Torre de enfriamiento
casquillo de coonskin
Sierra de calar
copperware
estantería de guardar
coquille
coracle
ménsula
cable
cable
cordería
cuerdas
corcho
bola
sacacorchos
esquina
esquina
cucurucho
cornisa
cornisa
coselete
corsé
cosmético
disfraz
disfraz
disfraz
disfraz
acogedor
cuna
tienda de casa
chaveta
algodón
franela de algodón
sofá
litera
telescopio coude
mostrador
mostrador
mostrador
avellanado
tubo contador
casa de Campo
tienda de país
coupe
acoplamiento
Corte
Corte
Corte
palacio de justicia
palacio de justicia
sobretodo
puente cubierto
sofá cubierto
vagón cubierto
cubierta
sobrecama
cowbarn
cencerro
bota de vaquero
sombrero de vaquero
corral de las vacas
cuna
arte
grua
caja del cigüeñal
cigüeñal
Barrera de seguridad
casco protector
caja
corbata
lápiz de color
crema
credenza
cesta
crematorio
crepe
LLave inglesa
cretona
cuna
cuna
pelota de cricket
Bate de cricket
equipos de cricket
miriñaque
aguja de ganchillo
vasija
ladrón
bola de croquet
equipo de croquet
Mazo de croquet
cruzar
travesaño
ballesta
mango de sierra
crossjack
travesaño
palanca
corona
nido de cuervo
crisol
vinagrera
vinagreras
control de crucero
misil de crucero
crucero
crucero
crucero
grupa
Cruse
trituradora
muleta
cripta
cristal
cubitière
reloj cucú
porra
señal
bola blanca
bofetada
coraza
cul
culotte
cultivador
vaso
alacena
cúpula
cúpula
tejado abuhardillado
bigudí
rizador
cortina
aduana
recortada
cutlas
cortador
cibercafé
ciclotrón
cilindro
cilindro
cerradura de cilindro
platillo
dacha
daga
lechería
estrado
impresora de margarita
presa
damasco
apagador
cuarto oscuro
dardo
dashiki
convertidor de datos
dispositivo de entrada de datos
Sistema de datos
escritorio pequeño
escritorio pequeño
pescante
canapé
día de escuela
casa de decano
cubierta
silla de cubierta
descifrador
decoupage
congelar
gorro de cazador
sistema de defensa
estructura defensiva
desfibrilador
deflector
acción retardada
porcelana de Delft
Tiendas Delicatessen
camión de reparto
ala delta
damajuana
guarida
mezclilla
densímetro
densitómetro
aparato dental
hilo dental
dentadura
desodorante
grandes almacenes
depilatorio
depresor
buscador de profundidad
derrick
derringer
escritorio
teléfono de escritorio
computadora de escritorio
cuchara para postres
destructor
destructor de escolta
chalet
detector
detector
casa de detención
detonador
dispositivo
dewar
dhow
marcar
teléfono de marcación
dializador
pañal
pañal
diafragma
máquina de diatermia
plantador
cubilete
Dictáfono
diesel
locomotora diesel-eléctrica
locomotora diesel-hidráulico
locomotora diesel
digeridor
cámara digital
reloj digital
computadora digital
Pantalla digital
línea de abonado digital
reloj digital
cena
comedor pequeño
bote
comedor
vagón restaurante
comedor
comedor
Muebles de comedor
Mesa de comedor
sonido para la comida
vestido de la cena
esmoquin
cubo de la cena
mesa del comedor
diodo
diodo
edificio diplomático
dipolo
cazo
micrófono direccional
radiogoniómetro
puñal
falda acampanada
disfraz
plato
plato
escurridor de platos
trapo para fregar platos
paño de cocina
lavavajillas
disco
controlador de disco
disquete
caso de despacho
monitor
panel de visualización
ventana de visualización
disposición
rueca
destilería
gorra de distribuidor
caja del distribuidor
punto de distribuidor
zanja
diván
Bomba de buceo
divisor
varita mágica
traje de baño
taza Dixie
piel de ante
trineo de perros
muñeca
casa de muñecas
muñequita
dormán
dormán
dolmen
Hazme
Hazme
dominó
dongle
chaqueta de burro
puerta
puerta
puerta
timbre de la puerta
marco de la puerta
cerradura de la puerta
claraboya
buhardilla
dormitorio
dormitorio
cama matrimonial
baño maría
chaqueta de doble botonadura
traje cruzado
puerta doble
doble acristalamiento
ventana de guillotina
doble tejido
doble lengüeta instrumento
doblete
clavija
la redacción de instrumentos
mesa de dibujo
zanja de drenaje
sistema de drenaje
cesta de drenaje
pañería
barra de tiro
puente levadizo
cajón
cajones
salón
salón
drawknife
bolsa con cordón
dragar
draga
cubo de dragado
vestido
vestidor
sombrero vestido
maletin de manos, o maleting para cosmeticos
bata
Vestidor
saco de vestir
tocador
estante vestido
camisa de vestir
traje de etiqueta
uniforme de gala
perforar
taladro de banco
recipiente para bebidas
grasera
olla de goteo
conducir
conducir
conductor
Eje de accionamiento
hierro conducir
rueda de conducir
paracaídas
paracaídas troncocónico
zumbido
zumbido
arco de caída
telón
tabla de la gota-hoja
farmacia
tambor
lijadora de tambor
palillo de tambor
batería seca
secadora
mosca seca
pared seca
muletón
mochila
trenca
refugio subterráneo
canoa
dulcimer
pesa
dumpcart
contenedor de basura
camión de la basura
casquillo de burro
buggy
casa duplex
duplicador
bolsa de polvo
trapo del polvo
guardapolvo
guardapolvo
recogedor
horno holandés
horno holandés
vivienda
silla Eames
orejera
sistema de alerta temprana
orejera
auricular
enchufe de oído
enchufe de oído
loza de barro
terraplén
caballete
silla fácil
arista
batidora de huevos
edredón
asiento eyectable
elástico
banda Elastica
Elastoplast
codo
almohadilla para el codo
eléctrico
cable eléctrico
convertidor eléctrico
dispositivo eléctrico
sistema eléctrico
timbre eléctrico
colcha eléctrica
ventilador eléctrico
horno eléctrico
guitarra electrica
lámpara eléctrica
locomotora eléctrica
medidor de electricidad
mezclador eléctrico
motor eléctrico
órgano eléctrico
Rango electrico
nevera eléctrica
máquina de escribir eléctrica
electrodo
electrograph
electrómetro
balance electrónico
convertidor electrónico
dispositivo electronico
equipo electronico
instrumento electrónico
microscopio electrónico
generador electrostático
impresora electrostática
ascensor
ascensor
hueco del ascensor
terraplén
embellecimiento
sala de emergencias
vacío
esmalte
esmalte
utensilios
encáustico
recinto
endoscopio
energizante
motor
motor
Ingenieria
Cuerno inglés
silla de montar Inglés
ampliadora
conjunto
entablamiento
herramienta de afianzamiento
sobre
sobre
sobre
espada
igualada
ecuatorial
equipo
memoria de sólo lectura programable y borrable
borrador
matraz Erlenmeyer
escape
rueda de escape
escarpa
alpargata
fabricante de café espresso
tienda de café espresso
establecimiento
estaminet
etagere
etamine
estuche
bombardino
enfriador evaporativo
bolso de noche
bicicleta estática
dispositivo de ejercicio
escape
extractor de aire
válvula de escape
sala de exhibición
exprimir
cable de extensión
motor de combustión externa
unidad externa
extractor
lápiz de cejas
ojera
delineador de ojos
parche en el ojo
ocular
sombra
tela
protección para la cara
placa frontal
polvos
velo de la cara
frente a
frente a
facsímil
fábrica
termómetro Fahrenheit
loza
faya
fairlead
luz de hadas
espada
tapa del teclado
cara falsa
cuarto familiar
ventilador
aspa del ventilador
disfraz
Fanion
montante de abanico
fanjet
fanjet
edificio de la granja
Mercado de agricultores
casa de Campo
material agrícola
farmplace
cierre
fatigas
grifo
Fauld
fauteuil
Boa de plumas
fedora
circuito de realimentación
feedlot
sintió
lápiz flexible
falucho
cerca
máscara de esgrima
espada de esgrima
defensa
rueda de la fortuna
contera
transportar
festón
fez
cable de fibra óptica
fibroscopio
pañuelo
artillería de campaña
esfera de cristal
campo de pelota de hockey
casa de Campo
lente de campo
campo de tienda de campaña
el trabajo de campo
combatiente
silla de combate
figura ocho
figura de skate
filamento
expediente
carpeta de archivos
servidor de archivos
relleno
película
avance de la película
filtrar
filtrar
descubridor
galas
dedo
diapasón
plato de dedo
pintura de dedos
placa de dedo
capa de acabado
fipple
flauta fipple
alarma de incendios
arma de fuego
campana de fuego
fireboat
caja de fuego
ladrillo refractario
camion de bomberos
extintor de incendios
hierro fuego
hogar
pantalla de fuego
tenazas
cámara de cocción
botiquín de primeros auxilios
primera base
primera clase
pecera
curva del pescador
nudo de pescador
señuelo del pescador
anzuelo
barco de pesca
Equipo de pesca
caña de pescar
fijador-superior
bandera
frasco
asta de bandera
echador de llama
brida
franela
franela
muletón
solapa
destello
destello
flash de la cámara
flash
matraz
arco adintelado
Banco plano
flatcar
pisito
monitor de pantalla plana
pisos
flintlock
chanclas
flotador
inundar
piso
piso
cubierta del piso
lámpara de piso
florista
seda floja
fliscorno
lámpara fluorescente
fluoroscopio
flauta
volar
caña de mosca
volar tienda de campaña
atrapamoscas
volante
engañar
sirena
frustrar
doblez
carpeta
silla plegable
sierra plegable
zona de comidas
procesador de alimentos
casco de fútbol
estadio de fútbol
Baño de pies
puente peatonal
escabel
calzado
calzado
bomba de la fuerza
de proa a popa de la vela
castillo de proa
patio
borde delantero
trinquete
plano antero
trinquete
tenedor
máquina elevadora
Ropa formal
fortificación
fortaleza
péndulo de Foucault
foulard
la ropa impermeable
prenda fundación
fundición
fuente
Pluma fuente
cuatro en mano
dosel
tracción a las cuatro ruedas
tracción a las cuatro ruedas
bomba de fragmentación
frágil
fraise
cuadro
cuadro
marco de referencia
máquina de franqueo
rueda libre
vagón de carga
tren de carga
puerta francés
cuerno francés
lente de Fresnel
traste
monasterio
embrague de fricción
fragata
lechuguilla
Frisbee
levita
porche
proyector frontal
sartén
filtro de combustible
indicador de combustible
inyección de combustible
Sistema de combustible
uniforme de gala
falda completa
embudo
piel
abrigo de piel
sombrero de piel
horno
cuarto de la caldera
mobiliario
mobiliario
mueble
fusible
fuselaje
fustán
gabardina
aguilón
tejado a dos aguas
garfio
gaffsail
gavia garfio
mordaza
polaina
polaina
telescopio de galileo
galería
galería
galvanómetro
casa de juego
juego
morral
equipo de juegos
mesa de juego
portal
garaje
Garand
basura
camión de la basura
jardín
herramienta de jardín
paleta de jardín
prensa de ajo
prenda
bolsa de ropa
tapa de la guarnición
liga
liguero
puntada de liga
consumo de gasolina
quemador de gas
tubo de descarga de gas
Motor de gas
accesorio de gas
pistola de gas
Calentador a gas
contenedor de gas
empaquetadora
lámpara de gas
máscara de gas
medidor de gas
motor de gasolina
medidor de gasolina
horno de gas
bomba de gas
rango de gas
anillo de gas
tanque de gas
termómetro de gas
turbina de gas
nave de turbinas de gas
revólver
portón
Gatehouse
Gatepost
falda fruncida
Pistola gatling
calibre
guantelete
guantelete
gasa
mirador
engranaje
engranaje
engranaje
juego de engranajes
palanca de cambios
generador
generador
generador
cúpula geodésica
Georgette
gharry
Ghetto Blaster
tienda de regalos
envoltorio de regalo
concierto
concierto
dorado
guingán
girándula
viga
faja
vaso
cortavidrios
estuche de anteojos
Glengarry
planeador
glockenspiel
guante
guantera
estilo
Gol
portería
poste de la meta
copa
gafas de protección
karts
bolsa de golf
pelota de golf
carro de golf
Club de Golf
equipo de golf
guante de golf
muñeco negrito
góndola
gong
gorguera
arco gótico
gubia
calabaza
edificio del gobierno
oficina gubernamental
vestido
vestido
caja de sorpresas
barra de apoyo
taza de gracia
esgrafiado
gramófono
granero
piano de cola
rezón
falda de hierba
rallar
rallar
rallador
lápida sepulcral
salsera
gris
pistola de engrase
maquillaje teatral
Cuchara grasienta
abrigo enorme
gran salón
greave
verdulería
invernadero
granada
plancha
amoladora
muela
piedra de amolar
molino de molienda
tienda de comestibles
bóveda de arista
groover
grosgrain
planta baja
groundsheet
Tanga
barco de guardia
buque de guardia
gueridon
guarnerius
habitación de huéspedes
sistema de guía
misil guiado
casa de ayuntamiento
guitarra
pistola
cureña
caja del arma
muelle real
artillería
gunnysack
gatillo de la pistola
escudete
escudete
chico
aparato de gimnasia
zapatilla
giroscopio
hábito
hacienda
sierra para metales
mango
cepillo para el pelo
peluquería
redecilla
pedazo de cabello
horquilla
diapositiva de pelo
spray para el pelo
medio tirón
media pista
sala
sala
sala
perchero
cabestro
cabestro
martillo
martillo
martillo
hamaca
cesto
mano
balonmano
soplador de mano
calculadora de mano
handcar
carretón
crema de manos
taladro de mano
cristal hechos a mano
cristal hechos a mano
computadora de mano
pañuelo
manillar
loción de manos
equipaje de mano
prenda usada
cortacésped manual
bomba de mano
Sierra de mano
auricular
pala de mano
herramienta de mano
toalla de mano
carretilla de mano
handwear
volante
volante
percha
puerto
disco rígido
casco de seguridad
techo duro
hardware
harmónica
armonio
aprovechar
aprovechar
arpa
arpa
segador
aldaba
sombrero
sombrerera
escotilla
hatchback
hacha
alfiler
guitarra hawaiana
hawse
guindaleza
labrador
hayrack
peligro
cabeza
cabecera
cubre cabeza
tocado
encabezamiento
junta de culata
tocados
faro
fuente
sede
reposacabezas
vela de proa
barbijo
cabezada
clavijero
Spa de salud
audífono
audífono
coche fúnebre
hogar
hearthrug
motor térmico
calentador
intercambiador de calor
almohadilla térmica
bomba de calor
disipador de calor
heaume
cobertura
motosierra
Helicon
helicóptero
timón
casco
casco
hematocrito
pinza hemostática
heráldica
espina de pescado
espina de pescado
telescopio Herschelian
botas de arpillera
receptor heterodino
escondite
de alta fidelidad
pistola de alto ángulo
vaso alto
cómoda alta
silla alta
rotulador
Alto
hijab
bisagra
de arranque de la cadera
petaca
bolsillo de la cadera
hipódromo
cubierta a cuatro aguas
enganche
palenque
Hitchrack
patín de hockey
palo de hockey
azada
mango de la azada
pipa
izar
poseedor
funda
funda
Electrodoméstico
computador de casa
plato casero
sala de su casa
llano
granja
cine en casa
panal
capucha
capucha
capucha
campana de cierre
gancho
gancho
gancho
Engánchate
hoopskirt
Hope Chest
tolva
barra horizontal
estabilizador horizontal
cuerno
cuerno
Botón de la bocina
caballo
horsebox
carro de caballos
vehículo de caballos
carruaje sin caballo
herradura
herradura
manguera
hospital
cuarto de hospital
buque hospital
Hostal
Hostal
hotel
hotel-casino
hotel-casino
habitación de hotel
línea caliente
pantalones calientes
plato caliente
hot rod
Bañera de hidromasaje
bolsa de agua caliente
horario
casa
casa
casa flotante
Castillo de naipes
pintura de casas
azotea
alojamiento
choza
aerodeslizador
tapacubos
Huck
Hula hoop
casco
cáscara
humvee
cuchillo de caza
obstáculo
lámpara resistente al viento
choza
conejera
prensa hidráulica
bomba hidráulica
turbina hidroeléctrica
hidroala
bomba de hidrogeno
hidrómetro
higrómetro
cámara hiperbárica
aguja hipodermica
piqueta
barco de hielo
rompehielos
maquina de hielo
maquina de hielo
bolsa de hielo
patinar sobre hielo
pinzas de hielo
bandeja de hielo
polea loca
Llave de ignición
switch de ignición
    impresora de impacto
    impulso
    implementar
    imprimir
    dispositivo explosivo improvisado
    en canasta
    incinerador
    clinómetro
    clinómetro
    incubadora
    indiaman
    indicador
    bobina de inducción
    sistema de guía inercial
    inhalador
    botella de tinta
    impresora de chorro de tinta
    escribanía
    empeine
    institución
    instrumento
    instrumento de tortura
    circuito integrado
    integrador
    interceptador
    sistema de intercomunicación
    interfaz
    puerta interior
    motor de combustión interna
    duro interno
    motor de iones
    iPod
    planchar
    planchar
    caballo de hierro
    planchado
    zanja de irrigación
    chorrera
    Jack
    Jack
    chaqueta
    chaqueta
    caja de resorte
    jack-o'-lantern
    garlopa
    cárcel
    jamba
    Jampot
    tarro
    jabalina
    Mandibulas de la vida
    vaquero
    jeep
    jellaba
    justillo
    botella grande
    jersey
    jersey
    chorro
    motor de reacción
    avión de reacción
    arpa de judío
    foque
    Jibboom
    plantilla
    plantilla
    rompecabezas
    jinrikisha
    pantalones de montar
    articulación
    garlopa
    vigueta
    Jorum
    palanca de mando
    gimnasio de la selva
    basura
    jarra
    tocadiscos tragamonedas
    Jumbo jet
    saltador
    saltador
    Cable para pasar corriente
    el juego de salto
    el juego de salto
    unión
    unión
    barrera unión
    cambalache
    kachina
    Kalashnikov
    kameez
    kayac
    kazoo
    mantener
    barrilete
    perrera
    quepis
    queche
    tetera
    tetera
    llave
    llave
    teclado
    instrumento de teclado
    ojo de cerradura
    khadi
    caqui
    caquis
    khimar
    khukuri
    pata de cabra
    guante de cabritilla
    horno
    falda escocesa
    kimono
    Rey
    iglesia
    kirpan
    kirtle
    kirtle
    equipo
    equipo
    cocina
    aparato de cocina
    mesa de cocina
    utensilio de cocina
    batería de cocina
    claxon
    klystron
    rodillera
    altura de la rodilla
    rodillera
    pieza de la rodilla
    cuchillo
    cuchillo
    Hoja de cuchillo
    tejer
    máquina de tejer
    aguja de tejer
    prendas de punto
    nudo
    aldaba
    nudo
    Junta articulada
    Koto
    Kremlin
    Kris
    Kurdistán
    kurta
    Kylix
    bata de laboratorio
    cordón
    lacados
    bola de lacrosse
    escalera-back
    escalera-back
    cucharón
    lago de vivienda
    lamasería
    cojo
    laminado
    lámpara
    lámpara
    poste de luz
    pantalla de lámpara
    ventana ojival
    Lander
    línea de tierra
    lanolina
    linterna
    acollador
    solapa
    ordenador portátil
    laringoscopio
    láser
    lazo
    pestillo
    pestillo
    latino
    pintura latex
    torno
    enrejado
    lanzacohetes
    lavandería
    carro de lavandería
    silla de jardín
    muebles de jardín
    cortacésped
    canastilla
    Batería de ácido sólido
    ballesta
    alpende
    Correa
    cuero sintético
    tira de cuero
    sala de conferencias
    pantalones de cuero
    viga primaria
    pierna
    pierna
    legging
    ropa deportiva
    lente
    lente
    tapa de la lente
    leotardo
    abrecartas
    dique
    nivel
    palanca
    palanca
    bloqueo de la palanca
    nave de libertad
    biblioteca
    biblioteca
    tapa
    boya de la vida
    chaleco salvavidas
    oficina de la vida
    chaleco salvavidas
    sistema de soporte vital
    Aparato para levantar
    ligero
    bombilla
    encendedor
    más ligero que el aire embarcaciones
    iluminación
    ametralladora ligera
    Medidor de luz
    microscopio óptico
    Pararrayos
    pluma ligera
    buque faro
    limitador
    limusina
    Acelerador lineal
    lino
    impresora de líneas
    lencería
    revestimiento
    enlazar
    enlace
    linograbado
    brillo de labios
    lápiz labial
    copa de licor
    Lisle
    Papelera
    pequeño teatro
    vivienda
    sala
    Mocasín
    préstamo
    lóbulo
    nasa
    local
    Red de área local
    bloquear
    bloquear
    bloquear
    bloquear
    las esclusas
    armario
    vestuario
    medallón
    lock-gate
    locomotora
    presentar
    presentar
    casa de alojamiento
    desván
    arco
    larga de hierro
    calzoncillos largos
    manga larga
    pantalones largos
    ropa interior larga
    Estar atento
    telar
    nudo de bucle
    impertinentes
    camión
    loción
    altoparlante
    salón
    loungewear
    nudo de amor
    sofá de dos plazas
    copa del amor
    Lowboy
    L-placa
    arrastrar
    luge
    compartimiento de equipaje
    Lugger
    lugsail
    llave de tuercas
    leñador
    Serreria
    módulo de excursión lunar
    comedor
    lungi
    laúd
    crucero de lujo
    liceo
    lychgate
    machete
    máquina
    máquina
    Ametralladora
    maquinaria
    el tornillo de la máquina
    herramienta de máquina
    mackinaw
    mackinaw
    macramé
    Madras
    revistero
    imán
    disco magnetico
    aguja magnética
    grabador magnético
    banda magnética
    cinta magnética
    magnetómetro
    lupa
    botella doble
    saca de correos
    buzón
    remitente
    maillot
    maillot
    tren correo
    Marco principal
    palo mayor
    rotor principal
    vela mayor
    mayólica
    maquillaje
    telescopio Maksutov
    Malaca
    mazo
    mazo
    mandolina
    pesebre
    mutilar
    agujero de hombre
    tapa de registro
    hombre de guerra
    manómetro
    señorío
    Hall Manor
    casa del pastor
    palacio
    manto de chimenea
    mantilla
    mapa
    maraca
    mármol
    orden de marcha
    marimba
    marcador
    mercado
    marquetería
    tálamo
    atalaya
    martingala
    máscara
    máser
    prensa de patatas
    mashie
    niblick mashie
    masyid
    máscara
    máscara
    tarro de albañil
    albañilería
    mástil
    mástil
    mastaba
    recamara principal
    obra maestra
    estera
    estera
    partido
    partido
    caja de cerillas
    cajita de cerillas
    fósforo
    material bélico
    estera
    Funda de colchón
    mazo
    mausoleo
    maxi
    mayo
    laberinto
    medida
    instrumento de medición
    vara de medir
    mostrador de carne
    máquina de picar carne
    gancho carnicero
    termómetro de carne
    Dispositivo mecánico
    pianola
    sistema mecánico
    mecanismo
    edificio médico
    instrumento médico
    balón medicinal
    botiquin
    megalito
    megáfono
    memorial
    memoria
    chip de memoria
    dispositivo de memoria
    casa de fieras
    menhir
    menorah
    Menorah
    ropa de hombre
    establecimiento mercantil
    termómetro de mercurio
    lío
    chaqueta de desastre
    utensilios
    messuage
    detector de metales
    tornillo metálico
    madera de metal
    metro
    metrónomo
    entresuelo
    microbalanza
    microfilm
    micrómetro
    micrófono
    microprocesador
    microscopio
    micrótomo
    microonda
    midiron
    mihrab
    mihrab
    cuarteles militares
    uniforme militar
    vehículo militar
    la leche puede
    flotador de la leche
    ordeñadora
    molino
    molinero
    sombrerería
    sombrerería
    piedra de molino
    rueda de molino
    mimeógrafo
    alminar
    máquina de picar carne
    mía
    detector de minas
    pozo de mina
    minibar
    mini bicicleta
    microbús
    mini coche
    miniordenador
    ministerio
    minifalda
    monovolumen
    visón
    menta
    minutero
    espejo
    misil
    caja de ingletes
    junta a inglete
    mitón
    mezclador
    mezclador
    tazón
    grifo mezclador
    mesana
    palo de mesana
    cofia
    casa móvil
    mocasín
    modelo T
    módem
    módulo
    módulo
    mohair
    molde
    piel de topo
    monasterio
    bolsa de dinero
    cinturón de dinero
    monitor
    monitor
    monitor
    llave inglesa
    monóculo
    monoplano
    custodia
    torre de amarre
    arco arábico
    moqueta
    morgue
    morrión
    vestido de la mañana
    sillón Morris
    mortero
    birrete
    conjunta de embutir
    mosaico
    mezquita
    mosquitero
    habitación de motel
    Mother Hubbard
    la cámara de imágenes en movimiento
    Películas de
    abigarrado
    motor
    motora
    motocicleta
    motor hotel
    motor de scooter
    Vehículo de motor
    montículo
    montículo
    montar
    bicicleta de montaña
    tienda de montaña
    ratón
    Botón del ratón
    ratonera
    mousse
    boquilla
    boquilla
    movimiento
    proyector de cine
    van en movimiento
    ladrillo de barro
    silenciador
    jarra
    pajote
    mula
    grabador multicanal
    avión multimotor
    multiprocesador
    munición
    cama oculta
    instrumento musical
    Caja de música
    Salón de música
    atril
    taburete de la música
    mosquete
    muselina
    taza del bigote
    cargador de bozal
    bozal
    góndola
    uña
    cepillo para las uñas
    esmalte de uñas
    nardo
    aviones de un solo pasillo
    monumento Nacional
    sistema de navegación
    equipos navales
    radar naval
    armamento naval
    nave
    Nabucodonosor
    cuello ortopédico
    pañuelo
    collar
    necklet
    pieza de cuello
    corbata
    corbatas
    aguja
    aguja
    negativo
    bata
    lámpara de neón
    nido
    nido de huevos
    red
    red
    red
    red
    red
    red
    poste de la escalera
    periódico
    sala de redacción
    telescopio newtoniano
    niblick
    nicad
    bata de noche
    Luz de noche
    ropa de dormir
    pezón
    Generador de ruido
    no fumador
    almacenamiento no volátil
    chaqueta de Norfolk
    noria
    muserola
    rueda de nariz
    cuaderno
    reactor nuclear
    tuerca y el perno
    nylon
    medias de nylon
    remo
    casa oast
    obelisco
    bola objetivo
    objetivo
    oboe
    observatorio
    ocarina
    octante
    cuentakilómetros
    oeil de boeuf
    oficina
    edificio de oficinas
    Muebles de oficina
    off-line equipo
    ohmímetro
    lata de aceite
    hule
    filtro de aceite
    calentador de aceite
    lampara de aceite
    pintura de aceite
    petrolero
    verde oliva
    verde oliva
    Pan tortilla
    bóveda de la cebolla
    mercado al aire libre
    llave de boca
    abrelatas
    avión lado abierto
    calado
    ópera
    capa de la ópera
    cuarto de operaciones
    mesa de operaciones
    oftalmoscopio
    dispositivo óptico
    disco óptico
    instrumento óptico
    telescopio óptico
    Foso de orquesta
    ordinario
    Organo
    tribuna del órgano
    tubo de órgano
    organdí
    anillo O
    orfanato
    oscilógrafo
    osciloscopio
    osario
    otoscopio
    otomano
    Motor fuera de borda
    panga
    dependencia
    ropa de calle
    equipar
    anexo
    balancín
    canoa
    pinza exterior
    espejo exterior
    horno
    termómetro de horno
    en general
    sobretodo
    ropa de calle
    nudo
    sobresalir
    retroproyector
    overmantel
    overnighter
    paso superior
    chanclo
    sobrefalda
    carreta
    Oxford
    oxímetro
    mascara de oxigeno
    coche de paso
    marcapasos
    paquete
    paquete
    paquete
    paquete
    almacén de paquetes
    embalaje
    paquete
    caja de embalaje
    empacadora
    paleta
    paleta
    paleta
    vapor de ruedas
    Rueda de paletas
    paddock
    candado
    impresora de páginas
    pintar
    pistola de paintball
    Cepillo de pintura
    cachemir
    pijama
    pijama
    palacio
    palacio
    palanquín
    Palestra
    empalizada
    paleta
    patronaje
    palio
    palio
    pan
    pan
    película pancromática
    revestimiento de madera
    mendigar
    botón de pánico
    cesto
    panóptico
    zampoña
    panteón
    pantie
    jadeo
    despensa
    pantys
    cadena de papel
    clip de papel
    cortador de papel
    sujetador de papel
    alimentador de papel
    fábrica de papel
    toalla de papel
    reflector parabólico
    paracaídas
    barras paralelas
    parapeto
    parapeto
    parapente
    sombrilla
    parer
    vidrio de postre helado
    mutuas máquina
    anorak
    Banco del parque
    parquímetro
    salón
    parquet
    entarimado
    casa parroquial
    Parsons mesa
    detector de partículas
    dividir
    partes bin
    automóviles de turismo
    buque de pasajeros
    Tren de pasajeros
    camioneta de pasajeros
    llave maestra
    llave maestra
    parche
    Cable de conexión
    pachulí
    bolsillo de parche
    labor de retazos
    pátina
    patio
    bote patrulla
    pabellón
    pavior
    empeñar
    casa de empeños
    teléfono público de monedas
    chaquetón de marinero
    Peavey
    pedal
    empujador del pedal
    pedestal
    mesa pedestal
    frontón
    podómetro
    policía
    clavija
    clavija
    bolígrafo
    institucion penal
    área de castigo
    lápiz
    caja de lápices
    sacapuntas
    péndulo
    relój de péndulo
    reloj de péndulo
    penitenciario
    cortaplumas
    banderín
    ático
    pentodo
    peplo
    molinillo de pimienta
    pimentero
    aerosol de pimienta
    percal
    percolador
    instrumento de percusión
    perforación
    perfume
    perfumería
    perfumería
    periférico
    planchado permanente
    computadora personal
    asistente personal digital
    transporte de personal
    mano de mortero
    mano de mortero
    placa de Petri
    la tienda de animales
    enaguas
    banco de iglesia
    frasco
    tornillo Phillips
    disco fonográfico
    fotocopiadora
    equipo fotográfico
    papel fotográfico
    fotómetro
    microfotografía
    Fotostato
    péndulo físico
    piano
    la acción de piano
    teclado de piano
    recoger
    recoger
    pickelhaube
    valla
    recoger
    marco
    pamela
    Pieza de ropa
    muelle
    muelle
    arco de muelle
    espejo de cuerpo entero
    pier table
    piedad
    pocilga
    pilastra
    pila
    martinete
    frasco de pastillas
    fortín
    grupera
    picota
    cojinete
    encaje de bolillos
    barco piloto
    motor piloto
    cabina del piloto
    luz piloto
    alfiler
    alfiler
    piñata
    máquina de pinball
    quevedos
    pinza
    pelota de ping pong
    piñón
    rayado
    rayado
    molinillo
    molinillo
    limpiapipas
    cortador de tubos
    pipeta
    llave de tubo
    piqué
    pirata
    pistola
    pistón
    anillo de pistón
    lanzador
    pitching wedge
    diapasón
    sombrero de médula
    pizzería
    Lugar de negocios
    lugar de adoración
    abertura
    cospel
    avión
    avión
    asiento de avión
    planetario
    engranaje planetario
    tablaje
    planta
    llana
    bolsa de plastico
    Envoltura de plástico
    plato
    plato
    plato
    escurreplatos
    plataforma
    plataforma
    cama de plataforma
    enchapado
    reproducción
    corralito
    playsuit
    plaza
    asamblea plenaria
    alicates
    trazador
    arado
    enchufe
    enchufe
    desagüe
    émbolo
    felpa
    cazador furtivo
    bolsillo
    solapa del bolsillo
    cuchillo de bolsillo
    reloj de bolsillo
    vaina
    saltador
    cámara de apuntar y disparar
    el arco punteado
    señalando llana
    punto de encaje
    cámara Polaroid
    polo
    polo
    barco de la policía
    camioneta de la policía
    cabina electoral
    taco de polo
    polonesa
    camisa polo
    poliéster
    polígrafo
    caballo con arcos
    poncho
    pongis
    puñal
    pontifical
    pontón
    puente de pontones
    la compra de caballo
    bola de billar
    sala de billar
    mesa de billar
    hospicio
    botella de refresco
    popgun
    popelín
    porcelana
    porche
    plato hondo
    portátil
    ordenador portátil
    rastrillo
    Pórtico
    portafolio
    porta
    pórtico
    maleta
    cámara retrato
    objetivo para retratos
    enviar
    medidor de franqueo
    dintel
    poterna
    excavadora posthole
    cuerno posterior
    maceta
    maceta
    barriga
    potenciómetro
    popurrí
    rueda de alfarero
    cerámica
    bolsa
    cataplasma
    libra
    polvo
    pólvora y balas
    cuerno de pólvora
    cable de alimentación
    taladradora eléctrica
    Línea eléctrica
    motosegadora
    Sierra mecánica
    excavadora
    dirección asistida
    herramienta eléctrica
    alfombra de rezo
    casa prefabricada
    presbiterio
    prensa
    prensa
    velamen máximo
    olla a presión
    manómetro
    traje de presión
    reclinatorio
    bobina primaria
    hornillo
    impresión
    circuito impreso
    impresora
    impresora
    cable de impresora
    priorato
    prisión
    corsario
    pinchar
    línea de producción
    proyectil
    proyector
    proyector
    apuntador
    diente
    hélice
    avión de hélice
    proscenio
    embocadura
    prótesis
    prenda de protección
    transportador
    podadera
    sierra de podar
    tijeras de podar
    salterio
    sistema de megafonía
    casa publica
    baño público
    transporte público
    disco
    Halar
    echar para atrás
    cadena de tracción
    polea
    pullman
    pull-over
    bomba
    bomba
    estación de bombeo
    puñetazo
    ponchera
    saco de boxeo
    prensa troqueladora
    canastilla
    batea
    tienda de campaña
    purificador
    puntilla
    bolso
    empujar bicicleta
    escobillón
    presionar el botón
    arribista
    holgazanear
    pilón
    pilón
    pyrograph
    pirómetro
    píxide
    píxide
    Pyxis
    patio
    cuadrante
    quadraphony
    barra
    reina
    pluma
    edredón
    colcha acolchada
    quipu
    carcaj
    tejo
    corredor
    barco de regatas
    concierto de carreras
    estante
    estante
    raqueta
    racquetball
    Radar
    motor radial
    radiador
    radiador
    tapón de radiador
    radio
    antena de radio
    radiograma
    radioenlace
    radiómetro
    Radio-gramófono
    radio receptor
    radioteléfono
    Radio telescopio
    equipos de radioterapia
    radomo
    balsa
    viga
    ragbag
    raglán
    manga raglan
    carril
    cerca de carril
    cabeza del carril
    barandilla
    barandilla
    impermeable
    pluviómetro
    palo de lluvia
    rastrillo
    mango del rastrillo
    disco RAM
    cazuela
    pisón
    rampa
    muralla
    baqueta
    rancho
    rancho
    telémetro
    estoque
    trinquete
    rebenque
    trampa para ratas
    seda artificial
    maquinilla de afeitar
    cuchilla de afeitar
    reactor
    lampara de lectura
    Sala de lectura
    memoria de sólo lectura
    leer
    listo para usar
    espejo retrovisor
    rebozo
    receptor
    receptáculo
    recepción
    sala de recepción
    recreo
    motor alternativo
    reclinable
    tocadiscos
    grabadora
    grabación
    sistema de grabación
    tocadiscos
    cuarto de recuperación
    vehículo recreacional
    salón de recreo
    tacho de reciclaje
    planta recicladora
    alfombra roja
    reducto
    carrete
    carrete
    mesa de comedor
    refinería
    telescopio reflector
    reflectómetro
    reflector
    cámara reflex
    reformatorio
    reformador
    telescopio refractor
    refractómetro
    sistema de refrigeración
    refrigerador
    coche de refrigerador
    insignias reales
    uniforme
    regulador
    rienda
    relé
    residencia religiosa
    relicario
    control remoto
    representación
    tienda de reparacion
    reloj de repetición
    arma de fuego de repetición
    repositorio
    reproductor
    equipos de rescate
    depósito
    residencia
    resistor
    resonador
    resonador
    hotel Resort
    respirador
    restaurante
    casa de descanso
    restricción
    resucitador
    anticipo
    retículo
    retorta
    retractor
    marcha atrás
    reversible
    revólver
    puerta giratoria
    reómetro
    costilla
    bóveda de crucería
    nervaduras
    arrocera
    paseo
    cresta
    bota de montar
    rifle
    aparejo
    aparejo
    pista
    arma de alboroto
    tubo de subida
    Ritz
    bote de río
    remache
    remachadora
    barricada
    coche de turismo
    calzada
    tostador
    túnica
    equipos de robótica
    balancín
    balancín
    cohete
    cohete
    mecedora
    barra
    rodeo
    rodar
    rodillo
    patín en línea
    montaña rusa
    patín
    rollo de película
    rodillo
    material rodante
    rodar sobre
    rodar sobre
    roll-on roll-off
    arco romano
    edificio romano
    mameluco
    techo
    techo
    techumbre
    habitación
    roomette
    luz de la habitación
    gallinero
    cuerda
    puente de cuerda
    cuerda de remolque
    agua de rosas
    ventana rosada
    motor rotativo
    mecanismo de rotación
    eje de rotación
    asador
    asador
    rotor
    rotor
    cuchilla de rotor
    rotonda
    rotonda
    colorete
    ruleta
    bola de la ruleta
    rueda de la ruleta
    redondo
    arco de medio punto
    matraz de fondo redondo
    medallón
    enrutador
    rowel
    casa adosada
    real
    banda elástica
    botas de caucho
    timón
    timón
    alfombra
    Pelota de rugby
    ruina
    retumbar
    asiento trasero abierto
    copa
    cuarto de los niños
    Zapatos para correr
    sable
    sierra de sable
    sable
    abrigo de marta
    zueco
    bolsita
    saco
    saco
    capa de saco
    despido
    ensillar
    alforja
    manta de la silla
    asiento de silla de montar
    seguro
    Deposito de seguridad
    casa segura
    arco de seguridad
    cinturón de seguridad
    bicicleta de seguridad
    imperdible
    maquinilla de afeitar
    válvula de seguridad
    vela
    vela
    velero
    lona
    barco de vela
    casquillo de marinero
    barra de ensaladas
    ensaladera
    celada
    salón
    saltbox
    bodega de sal
    salero
    bandeja
    salwar
    guitarra japonesa
    samovar
    sandalia
    saco terrero
    chorro de arena
    reloj de arena
    sand wedge
    cartelón
    servilleta sanitaria
    sarcófago
    sari
    pareo de malasia
    faja
    sujetador faja
    ventana de guillotina
    cartera
    satén
    satélite
    receptor de satélite
    televisión via satélite
    satín
    cacerola
    Cacerola de salsa
    caja de Ahorros
    Sierra
    burro
    aserradero
    saxófono
    bombardino
    vaina
    andamio
    escala
    escala
    escáner
    bufanda
    unión en bisel
    alfombra de dispersión
    telescopio Schmidt
    colegio
    bolsa para la escuela
    campana del colegio
    autobús escolar
    buque escuela
    sistema escolar
    goleta
    instrumento científico
    tijeras
    sclerometer
    candelabro de pared
    candelabro de pared
    cuchara
    scooter
    marcador
    chalana
    raspador
    raspador
    pantalla
    pantalla
    pantalla
    puerta de tela metálica
    cribado
    tornillo
    tornillo
    tornillo
    destornillador
    parte superior del tornillo
    llave de tornillo
    cepillo de limpieza
    remar
    trascocina
    escultura
    escotilla
    guadaña
    saco de marinero
    mar barco
    cofre
    lacre
    costura
    hidroavión
    reflector
    asiento
    asiento
    asiento
    bobina secundaria
    segunda base
    segunda mano
    secretario
    en corte
    manta de seguridad
    sistema de seguridad
    sistema de seguridad
    sedán
    sembradora
    buscador
    Segway
    sismógrafo
    selector
    vehículo autopropulsado
    semáforo
    arma de fuego semiautomática
    pistola semiautomática
    dispositivo semiconductor
    casa adosada
    semi brillante
    garita
    separar
    tanque séptico
    secuencia
    secuenciador
    servidor
    servidor
    club de servicio
    sirviendo carrito
    plato de servir
    juego de pistola
    tornillo de ajuste
    sofá
    resolver
    casa de asentamiento
    Siete Maravillas del Mundo Antiguo
    planta de tratamiento de aguas residuales
    kit de costura
    máquina de coser
    aguja de coser
    cuarto de costura
    sextante
    encadenar
    encadenar
    sombra
    caja de sombra
    eje
    alfombra peluda
    criba vibradora
    caña
    shantung
    moldeador
    herramienta de conformación
    piel de tiburon
    sacapuntas
    Sharpie
    maquinilla de afeitar
    brocha de afeitar
    crema de afeitar
    espuma de afeitar
    chal
    tijeras
    vaina
    revestimiento
    cobertizo
    pelliza
    Sheepwalk
    chapas
    estante
    soporte para estantes
    cáscara
    cáscara
    cáscara
    abrigo
    abrigo
    abrigo
    Sheraton
    proteger
    proteger
    tecla Shift
    espinillera
    enviar
    sistema de a bordo
    Envío
    naufragio
    camisa
    botón de la camisa
    camisa de vestir
    tela de camisa
    manga de la camisa
    faldón
    Shiv
    zapato
    zapato
    caja de zapatos
    calzador
    tienda de zapatos
    horma
    shofar
    tienda
    bolsa de la compra
    cesta de la compra
    carrito de compras
    cortocircuito
    pantalones cortos
    manga corta
    Chupito
    escopeta
    torre de tiro
    hombro
    bolsa de hombro
    arco hombros
    hombrera
    remiendo de hombro
    pala
    pala
    barco con teatro a bordo
    ducha
    gorro de ducha
    cortina de la ducha
    ducha
    cabina de ducha
    desfibradora
    camaronero
    santuario
    guardagujas
    obturador
    obturador
    lanzadera
    hoz
    habitación del enfermo
    aparador
    sidecar
    silla lateral
    tamiz
    monumentos
    caja de señal
    letrero
    silenciador
    Sílex
    seda
    gorra y chaquetilla de jockey
    silo
    simulador
    cama individual
    chaqueta de un solo pecho
    traje de un solo pecho
    solo-caña instrumento
    bastón
    camiseta
    sirena
    buque gemelo
    sitar
    baño de asiento
    patinar
    patineta
    esqueleto
    cesta
    brocheta
    fijación de esquí
    skibob
    bota de esquí
    Gorra de esquiar
    skidders
    esquife
    albergue de esquí
    máscara de esquí
    desnatadora
    ski-avión
    bastón de esqui
    falda
    falda
    telesqui
    Ropa interior
    casquete
    claraboya
    rascacielos
    pantalones
    traje de holgura
    lama
    tejado de pizarra
    trineo
    bolsa de dormir
    coche-cama
    manga
    manga
    cama con ruedas
    campana de trineo
    máquina de cortar
    diapositiva
    cremallera
    proyector de diapositivas
    puerta corrediza
    ventana deslizante
    honda
    slingback
    anillo lubricador
    funda que se puede quitar
    nudo corredizo
    ponerse
    zapatilla
    anillo colector
    lampara de hendidura
    balandra
    cuenca de decantación
    espacio
    maquina de casino
    tortazo
    Bote pequeño
    bomba inteligente
    frasco de sales
    ahumador
    fumador
    cortina de humo
    ánima lisa
    plano liso
    bar
    chasquido
    ala broche de presión
    sombrero de ala complemento
    trampa
    tambor militar pequeño
    copa
    rifle de francotirador
    recortes
    redecilla
    tubo respirador
    tubo respirador
    banco de nieve
    tabla de snowboard
    motonieve
    quitanieves
    raqueta de nieve
    traje de esquiar
    quitanieves
    tabaquera
    snuffer
    plataforma improvisada
    dispensador de jabón
    balón de fútbol
    calcetín
    enchufe
    lata de refresco
    fuente de soda
    casa de césped
    lámpara de vapor de sodio
    sofá
    sofbol
    pedal sordina
    panel solar
    plato solar
    calentador solar
    casa solar
    telescopio solar
    sistema térmico solar
    soldador
    solenoide
    sombrero
    clasificador
    zoco
    sonda
    tazón de sopa
    Cucharón de sopa
    cuchara sopera
    fuente de iluminación
    sueste
    espaciador
    cápsula espacial
    astronave
    calentador
    casco espacial
    Cohete espacial
    transbordador espacial
    estación Espacial
    pala
    broca de pala
    spandex
    tímpano
    azote en las nalgas
    espato
    parachispas
    parachispas
    bujía
    freza
    espátula
    altavoz
    lanza
    lanza
    tienda de especialidades
    gafas
    espectroscopio
    espéculo
    lancha rápida
    velocímetro
    patinaje de velocidad
    esfigmomanómetro
    especiero
    espiga
    huso
    huso
    secadora
    Maquina giratoria
    barra de giro
    resorte espiral
    hornillo de alcohol
    espirómetro
    escupidera
    guardabarros
    empalme
    máquina de montaje
    entablillar
    carril partido
    spode
    alerón
    alerón
    habló
    raedera
    paño de esponja
    cuchara
    cuchara
    spork
    sporran
    coche deportivo
    equipo deportivo
    deportes implementan
    ropa de deporte
    utilitario deportivo
    lugar
    destacar
    pistola rociadora
    pintura en aerosol
    primavera
    balance de primavera
    trampolín
    aspersor
    sistema de rociadores
    botavara
    cebadera
    rueda de espigas
    rueda dentada recta
    sputnik
    satélite espía
    cuadrado
    nudo cuadrado
    Cuadrado-instalador
    vela cuadrada
    pelota de squash
    raqueta de squash
    cuadro de chillido
    enjugador de goma
    exprimidor
    silenciador circuito
    squinch
    estabilizador
    barra estabilizadora
    estable
    engranajes estables
    estabulación
    pilas
    estadio
    escenario
    vitral
    alfombra de escalera
    escalera-rod
    puesto
    molino de sello
    maquina de estampado
    puntal
    estar
    transmisión de serie
    Stanley Steamer
    grapa
    grapadora
    engrapadora
    nave
    motor de arranque
    puerta de salida
    Casa del estado
    casa señorial
    estación
    estator
    permanecer
    vela de estay
    asador
    cuchillo de carne
    avión furtivo
    bombardero furtivo
    Luchador cauteloso
    baño de vapor
    buque de vapor
    buque de vapor
    plancha de vapor
    locomotora de vapor
    apisonadora
    pala mecánica
    turbina de vapor
    acero
    puente de arco de acero
    tambor de acero
    molino de acero
    romana
    campanario
    sistema de dirección
    estela
    Sten
    stenograph
    paso
    taburete
    estéreo
    estereoscopio
    estetoscopio
    olla de guisado
    palo
    palo
    palo
    palo
    escalera para pasar una cerca
    estilete
    todavía
    zanco
    agitador
    estribo
    stob
    valores
    estacada
    stock car
    tela de punto
    media
    olla
    almacén
    cepo
    de la silla de montar
    robó
    Pared de piedra
    gres
    cantería
    taburete
    agacharse
    llave de cierre
    nudo de tope
    cronógrafo
    almacenamiento de batería
    Espacio de almacenamiento
    Trastero
    puerta de tormenta
    contraventana
    pila de agua bendita
    estufa
    estufa
    stradavarius
    silla de respaldo recto
    enderezador
    navaja de afeitar
    colador
    camisa de fuerza
    Correa
    pernio
    sin tirantes
    mosca streamer
    tranvía
    ropa de calle
    luz de la calle
    camilla
    Pantalones ajustados
    instrumento de cuerda
    iluminación de tira
    estroboscopio
    caja fuerte
    fortaleza
    strongroom
    miembro estructural
    estructura
    Apartamento de estudio
    sofá cama
    estudiar
    salón de estudio
    tocón
    pistola de aturdimiento
    orzuelo
    aguja
    aguja
    subcompacto
    pistola ametralladora
    sumergible
    sumergible
    metro
    subwoofer
    ventosa
    bomba de succión
    gamuza
    tazón de azúcar
    cuchara de azúcar
    traje
    tela para trajes
    malhumorado
    Casa de verano
    cofia
    reloj de sol
    vestido de verano
    engranaje solar
    Gafas de sol
    sombrero para el sol
    solario
    techo solar
    protector solar
    sunsuit
    sobrealimentador
    autopista
    supermercado
    superestructura
    supplejack
    cámara de suministro
    apoyo
    columna de soporte
    medias de soporte
    estructura de soporte
    torre de sostén
    sobreveste
    andarivel de arrastre
    buque de superficie
    misil superficie-aire
    surfboat
    sobreveste
    cirugía
    apósito quirúrgico
    instrumento quirúrgico
    bisturí
    sobrepelliz
    Surrey
    instrumento de medición
    El nivel de agrimensor
    Barra de sushi
    suspensión
    puente colgante
    pedal derecho
    torunda
    torunda
    pañales
    capa cola de golondrina
    abajo del cisne
    envolver
    palmeta matamoscas
    bolsa de sudor
    badana
    suéter
    pantalones deportivos
    fábrica con explotación exagerada
    sudadera
    barrer
    shorts de baño
    traje de baño
    oscilación
    cambiar
    navaja de muelle
    Locomotora de maniobras
    Silla giratoria
    palillo de swizzle
    espada
    caña de espada
    sinagoga
    sincronizador
    motor sincrónico
    sintetizador
    jeringuilla
    sistema
    tabardo
    tabi
    tecla de tabulación
    mesa
    mesa
    cuchillo de mesa
    Lámpara de mesa
    cucharada
    mesa de tennis
    vajilla
    taburete
    tacómetro
    virar
    táctica martillo
    tafetán
    portón
    luz de la cola
    hecho a medida
    rotor de cola
    contrapunto
    Talaria
    tam
    tambor
    tambor
    pandereta
    Tammy
    apisonar
    tampón
    tandoor
    tanque
    tanque
    jarro
    vagón cisterna
    destructor de tanques
    motor del tanque
    Camiseta sin mangas
    tannoy
    grifo
    Tapa
    cinta
    cinta
    casetera
    unidad de cinta
    reproductor de cintas
    grabadora
    tapiz
    alzaválvulas
    giramacho
    objetivo
    tartán
    tatuaje
    taberna
    taxímetro
    bolsa de té
    bola de té
    caja de té
    ayuda para enseñar
    taza para té
    vestido de té
    tetera
    tetera
    tienda de té
    cucharilla
    colador de té
    mesa de té
    bandeja de te
    urna de té
    osito de peluche
    tee
    camiseta de la bisagra
    hotel Telecom
    sistema de telecomunicaciones
    telégrafo
    manipulador
    teléfono
    cabina de teléfono
    linea telefonica
    poste de teléfono
    receptor de teléfono
    sistema telefónico
    cable de teléfono
    teleobjetivo
    telescopio
    teletipo
    antena de televisión
    equipo de televisión
    receptor de televisión
    Sala de telévision
    templo
    templo
    conexión temporal
    oferta
    oferta
    Pelota de tenis
    raqueta de tenis
    espiga
    tambor de tenor
    tienda
    tienda de exclusión aérea
    estaquilla
    tipi
    terminal
    terminal
    Casa adosada
    terracota
    terrario
    terra sigillata
    terry
    equipo de prueba
    cohete de prueba
    sala de pruebas
    testudo
    tetrodo
    máquina textil
    fábrica textil
    paja
    teatro
    cortina de teatro
    teodolito
    theremin
    Impresora térmica
    par termoeléctrico
    termómetro
    termo
    termostato
    dedal
    tijeras de adelgazamiento
    tercera base
    tercera velocidad
    correa
    correa
    traje de tres piezas
    trilladora
    tienda de segunda mano
    protector de garganta
    pulgar
    tornillo de mariposa
    chinche
    tiara
    tictac
    Corbata
    Corbata
    estante de lazo
    tirante
    medias
    Cortador de azulejos
    teja
    volcador
    madera
    madera
    cápsula del tiempo
    reloj
    minutero
    minutero
    interruptor de tiempo
    estaño
    cadena de neumáticos
    granero
    valorador
    tostadora
    horno tostador
    estante de tostadas
    bolsa de tabaco
    tienda de tabaco
    tobogán
    Toby
    Puntera
    toga
    palanca
    interruptor de palanca
    togs
    baño
    neceser
    taza del inodoro
    polvo inodoro
    artículos de tocador
    asiento del baño
    agua de retrete
    simbólico
    cabina de peaje
    puente de peaje
    barrera de peaje
    tomahawk
    Tommy Gun
    tomógrafo
    brazo de lectura
    virador
    tenazas
    lengua
    tonómetro
    herramienta
    saco de herramientas
    caja de instrumento
    cobertizo para herramientas
    diente
    diente
    cepillo de dientes
    palillo
    parte superior
    parte superior
    juanete
    poda artística
    mástil
    sombrero de copa
    gavia
    antorcha
    torpedo
    torpedo
    torpedo
    torpedero
    Convertidor de par
    llave de torsión
    cámara de tortura
    tótem
    peluquín
    auto turístico
    toalla
    tela de toalla
    toallero
    toallero
    torre
    Ayuntamiento
    sirga
    camión de remolque
    juguete
    caja de juguetes
    tienda de juguetes
    pista
    trackball
    vehículo de orugas
    casa tracto
    motor de tracción
    tractor
    tractor
    bicicleta de pista
    remolque
    remolque
    camión de remolque
    entrenar
    trampolín
    tranvía
    crucero
    transformador
    transistor
    instrumento de tránsito
    eje de transmisión
    transmisor
    travesaño
    transportador
    nave de transporte
    trampa
    trampilla
    plancha de viaje
    bandeja
    huella
    huella
    rueda de andar
    rueda de andar
    cofre del tesoro
    barco del tesoro
    gabardina
    cuchillo de trinchera
    puente de caballete
    mesa de caballete
    triángulo
    tricot
    triciclo
    desencadenar
    trimarán
    recortadora
    triodo
    trípode
    tríptico
    triskelion
    arco triunfal
    Troll
    trolebús
    trombón
    transporte de tropas
    troopship
    canal
    pantalones
    plancha de pantalones
    pantalones
    ajuar
    paleta
    camión
    cachiporra
    cama nido
    el maletero
    braguero
    puente de armadura
    intenta cuadrado
    T-cuadrado
    tina
    tubo
    cuadro de abdomen
    arco Tudor
    tudung
    remolcador
    tul
    secadora
    vaso
    tonel
    sayo
    diapasón
    turbante
    turbina
    turbogenerador
    tensor
    tornero
    torniquete
    placa giratoria
    placa giratoria
    torreta
    reloj de la torreta
    suéter tipo con cuello de tortuga
    tweed
    tweeter
    Veintidós
    cama doble
    birreactor
    poco giro
    tienda de campaña de dos hombres
    dos piezas
    máquina de composición
    máquina de escribir
    teclado de máquina de escribir
    uke
    ultracentrıfuga
    ultramicroscope
    lámpara ultravioleta
    paraguas
    tienda de paraguas
    tren de aterrizaje
    prenda interior
    calzoncillos
    ropa interior
    calzoncillos
    monociclo
    uniforme
    Junta universal
    Universidad
    tapicería
    material de tapicería
    vertical
    piso de arriba
    urna
    coche usado
    utensilio
    uzi
    Casa de vacaciones
    vacío
    dosis de vacuna
    indicador de vacio
    válvula
    camioneta
    vaporizador
    variómetro
    barniz
    florero
    bóveda
    Potro de madera
    vehículo
    velocípedo
    terciopelo
    terciopelo
    pana
    máquina expendedora
    chapa
    persiana veneciana
    ducto de ventilación
    ventilador
    veranda
    pie de rey
    cola vertical
    muy pistola
    buque
    buque
    chaleco
    vestimenta
    bolsillo del chaleco
    sacristía
    viaducto
    vibráfono
    vibrador
    vibrador
    vicuña
    videocasetera
    grabadora de vídeo
    videodisco
    grabación de vídeo
    filmar con una videocámara
    filmar con una videocámara
    luz vigilia
    villa
    villa
    villa
    viol
    viola
    viola da Braccio
    viola da gamba
    viola de amor
    violín
    viscosímetro
    tornillo
    unidad de presentacion visual
    vivero
    Viyella
    gasa
    voleibol
    voltímetro
    cabina de votación
    máquina de votación
    piscina infantil
    plancha de gofres
    vagón
    vagón
    neumático vagón
    rueda de vagón
    zócalo
    revestimientos de madera
    paquete de cintura
    caminante
    caminante
    caminante
    entrar
    zapato para caminar
    bastón
    Walkman
    piso sin ascensor
    pared
    pared
    reloj de pared
    billetera
    carpa de pared
    unidad de pared
    varita mágica
    sala
    guardarropa
    almacén
    avión de guerra
    sala de Guerra
    buque de guerra
    lavar y usar
    lavabo
    tabla de lavar
    tabla de lavar
    lavadora
    lavadora
    baño
    lavabo
    papelera
    reloj
    gorro de lana
    caja de reloj
    torre de vigilancia
    cama de agua
    botella de agua
    inodoro
    enfriador de agua
    grifo
    filtro de agua
    indicador de agua
    vaso de agua
    calentador de agua
    regadera
    jarra de agua
    salto de agua
    Medidor de agua
    molino de agua
    impermeable
    moto de agua
    Torre de agua
    carro de agua
    rueda de agua
    rueda de agua
    alas de agua
    abastecimiento
    vatímetro
    arma
    armas
    portador de armas
    Veleta
    web
    web
    cincha
    cuña
    cuña
    de fin de semana
    báscula de puente
    peso
    presa
    soldar
    máscara de soldador
    bien
    bar humedo
    mosca mojada
    traje isotérmico
    ballenero
    rueda
    rueda y el eje
    silla de ruedas
    vehículo de ruedas
    wheelwork
    wherry
    piedra de afilar
    látigo
    whipcord
    batidor
    botella de whisky
    jarra de whisky
    galería susurrante
    silbar
    silbar
    blanco
    electrodomésticos
    encalar
    burdel
    mecha
    mimbre
    cesta de mimbre
    postigo
    postigo
    wickiup
    lente gran angular
    aviones de fuselaje ancho
    wiffle
    peluca
    tienda india
    Wilton
    griñón
    cabrestante
    Winchester
    devanadera
    instrumento de viento
    windjammer
    molino
    molino
    ventana
    ventana
    persiana de la ventana
    jardinera
    marco de la ventana
    pantalla de la ventana
    asiento de la ventana
    persiana
    parabrisas
    limpiaparabrisas
    lazo de Windsor
    turbina eólica
    bar de vinos
    botella de vino
    cubo de vino
    barril de vino
    Copa de vino
    lagar
    ala
    punta del ala
    limpiaparabrisas
    motor del limpiaparabrisas
    cable
    cable
    tela de alambre
    cortador de cables
    impresora de matriz de alambre
    pelacables
    alambrado
    wok
    la ropa de la mujer
    madera
    cincel de madera
    artículos de madera
    cuchara de madera
    woodscrew
    leñera
    de viento de madera
    guau
    woofer
    lana
    neceser de costura
    banco de trabajo
    Ropa de trabajo
    pieza de trabajo
    cuarto de trabajo
    trabajos
    camisa de trabajo
    puesto de trabajo
    mesa de trabajo
    engranaje de tornillo
    estambre
    estambre
    envolver alrededor
    envase
    ruina
    llave inglesa
    escurridor
    conector
    reloj de pulsera
    escritorio
    escritorio
    Instrumento de escritura
    fotocopia
    película de rayos X
    máquina de rayos X
    yate
    yagi
    yarda
    yarda
    kipá
    yatagán
    yola
    yola
    yugo
    yurta
    Zamboni
    cítara
    Zoot Suit
    grano
    marbleization
    polaco
    color cromático
    negro
    gris
    gris ceniza
    carbón
    optimista
    rojo de pavo
    carmesí
    rojo oscuro
    naranja
    amarillo
    gamboge
    de color amarillo pálido
    verde
    greenishness
    Mar verde
    verde salvia
    botella verde
    Esmeralda
    verde oliva
    Jade verde
    azul
    azur
    azul acero
    azul verdoso
    azul violáceo
    púrpura
    lavanda
    púrpura rojizo
    rosado
    clavel
    Rosa
    castaña
    chocolate
    marrón claro
    Marrón rojizo
    rojo ladrillo
    rojo indio
    aceituna
    ultramarino
    tez
    piel
    injerto de piel
    mácula
    cardado
    paje
    copete
    paja
    Sopa-colador
    mustachio
    bigote de morsa
    Leche
    myeloblast
    leucocito
    linfocitos
    neutrófilos
    prepucio
    cutícula
    padrastro
    exoesqueleto
    vehículo
    papel
    prensa
    medios de comunicación impresos
    medio de almacenamiento
    Fleet Street
    fotoperiodismo
    periódico
    diario
    gaceta
    periódico escolar
    tabloide
    periodismo amarillo
    telecomunicación
    teléfono
    mensaje de voz
    llamada
    llamar de vuelta
    llamada por cobrar
    reenvío de llamadas
    llamadas en directo
    llamada en espera
    llamada local
    larga distancia
    telegrafía
    inalámbrico
    radiodifusión
    radio
    televisión
    televisión por cable
    televisión de alta definición
    recepción
    sitio web
    álbum
    revista
    suplemento de color
    libro cómico
    revista de noticias
    pulpa
    mancha
    revista de comercio
    película
    esvástica
    evento de tres días
    Comida comfortable
    comestible
    curso
    delicado
    plato
    comida rápida
    comer con los dedos
    comestible según la ley judía
    tarifa
    dieta
    dieta
    dietético
    dieta equilibrada
    dieta blanda
    dieta para diabéticos
    suplemento dietético
    dieta rica en proteínas
    alta de vitamina dieta
    dieta líquida
    Dieta baja en grasas
    la reducción de la dieta
    dieta blanda
    vegetarianismo
    menú
    perro chino
    tablero
    ración
    productos alimenticios
    concentrado de tomate
    comida
    croquetas
    harina de matzá
    harina de avena
    harina de guisante
    fibra celulósica
    harina
    piensos de gluten de maíz
    alimento
    comisaría
    comida enlatada
    comida completa
    comida
    probabilidad
    refacción
    refresco
    desayuno
    desayuno continental
    desayuno tardío
    almuerzo
    té
    cena
    cena
    buffet
    picnic
    mordedura
    comida
    descanso
    banquete
    entrada
    pieza de resistencia
    adobo
    guarnición
    especial
    cazuela
    antipasto
    aperitivo
    canapé
    cóctel
    cóctel de frutas
    cóctel de camarón
    entremeses
    condimento
    inmersión
    Dip de queso
    guacamole
    sopa
    sopa de letras
    consomé
    sopa de mariscos
    borsch
    caldo
    caldo
    sopa de pollo
    gazpacho
    Gumbo
    marmita
    sopa de tortuga
    sopa de curry angloindia
    sopa de rabo de buey
    sopa de guisantes
    pimentero
    petite marmite
    potaje
    sopa
    sopa de huevo
    sopa de pescado
    sopa de elote
    sopa de almejas
    sopa de pescado
    won ton
    Sopa de guisantes
    sopa de guisantes verdes
    sopa de lentejas
    Caldo escocés
    vichyssoise
    estofado
    bigos
    Estofado Brunswick
    olla podrida
    Estofado húngaro
    mezcolanza
    olla caliente
    estofado irlandés
    estofado de pescado
    paella
    fricasé
    estofado de carne
    ragú
    Ratatouille
    pot-au-feu
    vianda
    premezclado
    bocado elección
    dulce
    confitería
    confitura
    dulce
    caramelo
    chocolatina
    barra de algarrobo
    hardbake
    caramelo duro
    caramelo
    frágil
    chicle
    bola de goma
    chicle
    caramelo de azúcar con mantequilla
    fruta confitada
    manzana confitada
    bastón de caramelo
    maíz dulce
    caramelo
    golosina
    algodón de azúcar
    gragea
    fondant
    Dulce de azúcar
    dulce de chocolate
    penuche
    pastilla de goma
    miel crujiente
    menta
    marrubio
    frijol de jalea
    Beso
    beso de chocolate
    ahorrador de vida
    pirulí
    pastilla
    malvavisco
    Mazapán
    turrón
    barra de turrón
    barra de tuerca
    barra de maní
    bola de palomitas de maíz
    almendra garapiñada
    caramelo
    Caramelo de azúcar
    caramelo
    trufa
    Delicia turca
    postre
    Alaska horneada
    compota
    bola de masa hervida
    Flan
    Postre congelado
    mousse
    mousse
    Pavlova
    látigo
    pudín
    pudín
    dulce con nata o leche
    Tiramisu
    gelatina
    hielo
    helado
    cucurucho de helado
    helado de chocolate
    helado melocotón
    sherbert
    helado de fresa
    tutti frutti
    helado de vainilla
    paleta
    helado de leche
    yogurt congelado
    postre helado
    Sundae de helado
    división
    crema helada
    pudín
    Pudin de ciruela
    budín al vapor
    sin valor
    pudin de vainilla
    budín de chocolate
    Betty marrón
    lactoso
    crema de caramelo
    crème anglaise
    flan
    flan de fruta
    pudín de tapioca
    brazo de gitano
    pudín de sebo
    crema bávara
    marrasquino
    sin par
    Sabayón
    adornar
    Pastelería
    volumen de negocios
    volumen de apple
    knish
    pirogi
    samosa
    timbal
    pastel de helado
    palo de pescado
    conservar
    Mantequilla de manzana
    mermelada
    crema de limón
    gelatina
    mermelada
    gelatina
    postre de gelatina
    ala de búfalo
    ala de la barbacoa
    picar
    puré
    parilla
    biryani
    saltear
    empanada
    ternera a la parmesana
    ternera cordon bleu
    margarina
    carne picada
    Relleno
    un pan
    anadama pan
    panecillo en Escocia
    breadstick
    pan moreno
    bollo
    pan de té
    jalá
    pan de canela
    pan-sémola de trigo
    galleta
    cuscurro
    pan negro
    Panque Ingles
    pan plano
    pan de ajo
    pan sin gluten
    bannock
    chapatti
    Agave
    rebanada de pan
    pan francés
    matzo
    yaya
    pan de pasas
    pan rápido
    pan de banana
    pan de la fecha
    pan de nuez
    torta de avena
    Pan de soda Irlandes
    pan sartén
    pan de centeno
    pan negro
    pan de centeno judía
    Limpia
    pan de centeno sueco
    sal-levantamiento pan
    Simnel
    pan amargo
    brindis
    oblea
    pan blanco
    pan francés
    pan italiano
    pan de maíz
    Pan de maiz al sartén
    pan de maíz
    perrito de silencio
    johnnycake
    pan de cuchara
    bollo de salchicha
    pan de hamburguesa
    mollete
    panecillo de salvado
    magdalena de maíz
    Yorkshire pudding
    popover
    bollo
    bollo cruzado
    Panecillo
    rollo de media luna
    rodillo duro
    rodillo blando
    rollo de Kaiser
    rollo de Parker House
    rollo de cebolla
    rollo dulce
    rollo de canela
    bollo de miel
    rollo de molinete
    danés
    rosquilla
    galleta
    bizcocho enrollado
    galleta hornada-polvo
    galletas de suero de leche
    galleta
    galleta salada
    galleta de soda
    galletas de agua
    galletas graham
    galleta salada
    Sandwich
    placa intermedia
    bocadillo
    Sandwich de jamón
    sándwich de pollo
    club sándwich
    De cara abierta sándwich
    hamburguesa
    tunaburger
    Pancho
    Joe descuidado
    bombardeo
    giroscopio
    sándwich de tocino-lechuga-tomate
    Reuben
    occidental
    envolver
    espaguetis
    gachas
    frutos comestibles
    vegetal
    juliana
    Vegetal crudo
    crudités
    legumbre
    pulso
    hierba caseras para cocinar
    verduras
    tubérculo
    patata
    Papa horneada
    papas fritas
    patatas fritas caseras
    puré de patatas
    batata
    batata
    Bocadillos
    chip
    chip de maíz
    berenjena
    pieplant
    verdura crucífera
    mostaza
    repollo
    col rizada
    col china
    col china
    repollos
    brócoli
    coliflor
    coles de Bruselas
    brócoli rabe
    squash
    calabaza de verano
    calabaza amarilla
    calabacín
    médula
    calabaza pattypan
    calabaza espagueti
    calabaza de invierno
    calabaza
    calabaza
    calabaza turbante
    Pepino
    alcachofa
    corazón de la alcachofa
    topinambur
    espárragos
    brote de bambú
    brote
    remolacha
    remolacha verde
    acelga
    pimienta
    pimienta dulce
    pimiento
    pimiento verde
    pimiento morrón
    guindilla
    chile
    jalapeño
    pimentón
    Tabasco
    cebolla
    cebolla verde
    cebolla Vidalia
    cebolla española
    Puerro
    chalote
    ensalada verde
    lechuga
    lechuga mantecosa
    lechuga crisphead
    cos
    hoja de lechuga
    frijol
    lenteja
    guisante
    Chicharo verde
    arveja
    guisantes de ajuste de azúcar
    garbanzo
    guisantes negro de ojos
    frijol
    poroto
    Armada de frijoles
    judía pinta
    frijole
    frijol negro
    frijol fresco
    octavín
    judías verdes
    habichuela
    Frijol de cuerda
    maravilla de Kentucky
    judía escarlata
    Judías verdes
    bean cera
    bean shell
    soja
    cardo
    Zanahoria
    apio
    apio
    achicoria
    sustituto del café
    escarola achicoria
    maíz
    maíz dulce
    maíz molido
    palomitas de maiz
    berro
    Diente de león verde
    Gumbo
    colinabo
    lamb's trimestre
    espinaca silvestre
    tomate
    filete de tomate
    tomate cherry
    tomatillo
    seta
    relleno de hongos
    salsifí
    chirivía
    calabaza
    rábano
    nabo
    hojas de nabo
    Alazán
    Espinacas
    taro
    nuez comestible
    maní
    piedra de sillería
    adherirse
    ganancia inesperada
    manzana
    manzana silvestre
    come la manzana
    Cortland
    Delicioso
    golden Delicious
    rojo delicioso
    Imperio
    Jonathan
    McIntosh
    espía del Norte
    pearmain
    Reineta
    stayman
    Winesap
    una manzana cocina
    Granny Smith
    baya
    arándano
    arándano
    arándano
    gaulteria
    arándano
    arándano rojo
    grosella
    Grosella
    grosellero negro
    grosella
    Mora
    Boysen
    loganberry
    frambuesa
    Saskatoon
    fresa
    caqui
    acerola
    carambola
    cerimán
    agrios
    naranja
    mandarín
    clementina
    satsuma
    Mandarina
    tangelo
    naranja amarga
    naranja dulce
    naranja navel
    naranja valencia
    naranja china
    limón
    Lima
    pomelo
    pomelo
    cidra
    almendra
    albaricoque
    melocotón
    nectarina
    pitahaya
    ciruela
    fruta seca
    albaricoque seco
    pasa
    higo
    piña
    pera de anchoa
    plátano
    maracuyá
    panapen
    yaca
    cacao
    melón
    melón
    cantalupo
    melón de invierno
    melón neta
    sandía
    Cereza
    cereza dulce
    Cereza agria
    uva
    moscatel
    uva Slipskin
    de uva vinífera
    chirimoya
    chirimoya
    guanábana
    sweetsop
    papaya
    papaya
    seso vegetal
    durian
    feijoa
    kiwi
    níspero
    mangostán
    mango
    zapote
    zapote
    Tamarindo
    aguacate
    fecha
    saúco
    guayaba
    jobo
    jabuticaba
    pastilla
    lychee
    mamey
    marang
    níspero
    níspero
    mora
    aceituna
    Pera
    Bosc
    Anjeo
    Bartlett
    seckel
    plátano
    granada
    higo chumbo
    membrillo
    rambután
    manzana rosa
    semilla comestible
    semilla de calabaza
    nuez
    nuez de Brasil
    moscada
    anacardo
    castaña
    avellana
    Coco
    extracto de cola
    nuez de macadamia
    pacana
    piñón
    pistacho
    semilla de girasol
    forraje
    eatage
    ensilaje
    torta de aceite
    alfalfa
    haba
    heno
    grano
    sémola
    mijo
    cebada
    alforfón
    trigo
    arroz
    arroz integral
    arroz blanco
    arroz salvaje
    arrozal
    mezcla
    la alimentación de aves
    alimentos para mascotas
    ensalada
    ensalada mixta
    ensalada verde
    ensalada César
    salpicón
    ensalada Nicoise
    ensalada de combinación
    ensalada de papas
    ensalada de pasta
    ensalada de frutas
    ensalada de arenques
    ensalada de pollo
    Ensalada de col
    tabulé
    ingrediente
    flavorer
    condimento
    hierba
    finas hierbas
    especia
    aceite de menta verde
    aceite de limón
    aceite de gaulteria
    sal
    canela
    Clavo
    comino
    hinojo
    jengibre
    Mazo
    nuez moscada
    pimienta
    sasafrás
    albahaca
    hoja de laurel
    borraja
    hisopo
    perifollo
    cebollino
    consuelda
    cilantro
    hinojo
    hinojo
    semillas de hinojo
    Fenogreco
    ajo
    cebolleta de ajo
    bálsamo de limón
    lovage
    Mejorana
    menta
    mostaza
    mostaza china
    capuchina
    perejil
    Romero
    ruda
    sabio
    sabroso
    Woodruff dulce
    Cicely dulce
    estragón
    tomillo
    cúrcuma
    salsa de tomate
    cardamomo
    pimentón
    polvo de chile
    salsa de chile
    chatney
    salsa de carne
    salsa
    salsa de arándanos
    curry
    pimenton
    conservar en vinagre
    coba
    salsa de soja
    pasta de tomate
    angélica
    angélica
    anís
    anís chino
    bayas de enebro
    azafrán
    semilla de sésamo
    carvi
    semilla de amapola
    eneldo
    glutamato monosódico
    vaina de vainilla
    vinagre
    salsa
    salsa picante
    salsa de pasta boloñesa
    carbonara
    salsa de tomate
    salsa de vino
    marchand de vin
    salsa de ciruela
    pesto
    ravigote
    vendaje
    salsa de queso azul
    aderezo de anchoas
    mayonesa
    Salsa rusa
    Salsa de barbacoa
    holandesa
    bordelesa
    Bourguignon
    salsa de chocolate
    salsa blanca
    demiglace
    salsa
    salsa
    salsa de espagueti
    marinara
    Topo
    salsa de Hunter
    salsa de hongos
    roux
    soubise
    salsa Lyonnaise
    velouté
    salsa de alcaparras
    salsa de curry
    salsa Worcester
    huevo
    clara de huevo
    yema
    huevo duro
    huevo de Pascua
    huevo de chocolate
    huevo dulces
    huevo escalfado
    huevos revueltos
    deviled
    huevos al plato
    tortilla
    tortilla de firma
    tortilla esponjosa
    soufflé
    huevo frito
    producto lácteo
    Leche
    Leche
    leche pasteurizada
    leche cruda
    leche homogeneizada
    leche en polvo
    leche evaporada
    leche condensada
    leche desnatada
    leche semidesnatada
    leche entera
    leche baja en grasa
    suero de la leche
    crema
    nata
    doble crema
    crema espesa
    crema ligera
    crema agria
    de crema de leche
    mantequilla
    yogur
    yogur de arándano
    suero
    Cuajada
    Cuajada
    queso
    queso crema
    crema Triple
    queso cottage
    queso procesado
    bleu
    queso Brie
    queso Camembert
    queso Cheddar
    doble Gloucester
    queso Edam
    queso de cabra
    Gouda
    queso rallado
    Limburger
    queso Mozzarella
    queso Muenster
    parmesano
    queso quark
    ricotta
    queso suizo
    velveeta
    mantequilla de maní
    mantequilla de camarones
    mantequilla de langosta
    untado
    miso
    wasabi
    hummus
    coronilla
    tahini
    miel
    sacarina
    azúcar
    jarabe
    jarabe de azucar
    sorgo
    granadina
    miel de maple
    masa
    masa
    masa de pan
    Gallo al vino
    pollo y arroz
    moo goo gai sartén
    tocino y huevos
    costillas de cerdo a la barbacoa
    Bourguignonne carne de vacuno
    Buey Wellington
    pastas
    canelones
    pollo Marengo
    Pollo Cordon Bleu
    pimentón de pollo
    tetrazzini
    pedazos de pollo
    chile
    chop suey
    Chow mein
    croqueta
    pastel de carne
    croqueta
    dolmas
    huevo Foo Yong
    rollo de huevo
    huevos Benedict
    enchilada
    falafel
    pescado y papas fritas
    fondue
    fondue de queso
    fondue de chocolate
    fondue
    tostada francesa
    arroz frito
    frittata
    patas de rana
    galantina
    Pescado relleno
    jamón y huevos
    picadillo
    Jambalaya
    brocheta
    Plato de pescado desmenuzado
    lasaña
    marisco Newburg
    Langosta Thermidor
    lutefisk
    macarrones con queso
    albóndiga
    pastel de carne
    Musaca
    Osso Buco
    médula
    faisán bajo un cristal
    Cerdos en mantas
    pilaf
    Pizza
    pizza de salchicha
    Pizza de peperoni
    Pizza de queso
    pizza de anchoas
    pizza siciliana
    gachas de avena
    harina de avena
    pastel de carne
    risotto
    trino
    Filete Salisbury
    sauerbraten
    Chucrut
    scallopine
    gambas rebozadas
    huevo escocés
    scrapple
    espagueti y albóndigas
    arroz español
    filete tártaro
    filete a la pimienta
    Lomo a la pimienta
    Repollo relleno
    pimientos rellenos
    tomate relleno
    tomate relleno
    succotash
    Sukiyaki
    sashimi
    Sushi
    Filete suizo
    tamal
    tempura
    teriyaki
    terrina
    pan con queso tostado
    chuleta de ternera
    Taco
    burrito
    Tostada
    bebida
    deseos de lavado
    mezcla
    relleno
    poción
    elixir
    alcohol
    espíritu de la prueba
    cerveza casera
    bebida alcohólica
    aperitivo
    elaborar cerveza
    cerveza
    cerveza de barril
    jabonaduras
    cerveza de Munich
    Bock
    lager
    cerveza baja en calorías
    Pilsner
    ella estuvo
    weissbier
    malta
    malta
    cerveza inglesa
    amargo
    Aparejo
    ale pálido
    portero
    cerveza negra
    kvas
    aguamiel
    hidromiel
    cerca de la cerveza
    cerveza de jengibre
    motivo
    vino
    vendimia
    vino tinto
    vino blanco
    vino de ruborización
    vino espumoso
    borgoña
    Beaujolais
    Medoc
    vino canario
    Chablis
    Montrachet
    Chardonnay
    Pinot Noir
    Pinot Blanc
    Burdeos
    burdeos
    Chianti
    Cabernet
    Merlot
    Sauvignon blanc
    vino de California
    Côtes de Provence
    vino de postre
    Dubonnet
    Macon
    Mosela
    muscadet
    morapio
    retsina
    vino del Rin
    vinos del Ródano
    la Rioja
    saco
    Soave
    zinfandel
    sauterne
    Mesa de vino
    Tokay
    Vermut
    vermut dulce
    vermut seco
    Chenin blanc
    verdicchio
    vouvray
    yquem
    genérico
    varietal
    vino fortificado
    madeira
    Puerto
    Jerez
    Marsala
    moscatel
    espíritu
    alcohol neutro
    aguardiente
    eau de vie
    Aquavit
    arrack
    bíter
    brandy
    Aguardiente de manzana
    Calvados
    Armagnac
    Coñac
    grappa
    Kirsch
    slivovitz
    Ginebra
    endrinas Ginebra
    Ginebra
    grog
    ouzo
    Ron
    Demerara
    ron de Jamaica
    aguardiente
    pulque
    tequila
    vodka
    whisky
    whisky mezclado
    Borbón
    whisky de maíz
    agua contra incendios
    irlandesa
    centeno
    escocés
    Sour Mash
    licor
    ajenjo
    Amaretto
    anisete
    benedictino
    Monasterio
    licor de café
    crema de menta
    crema de fresa de
    Drambuie
    Galliano
    licor de naranja
    Licor de comino
    marrasquino
    pastis
    Pernod
    ratafía
    Sambuca
    bebida mezclada
    cóctel
    whisky soda
    Bloody Mary
    Bullshot
    zapatero
    Collins
    enfriador
    refresco
    zalamero
    daiquiri
    sifón
    barrena de mano
    Gin tonic
    saltamontes
    Harvey Wallbanger
    julepe
    manhattan
    margarita
    martini
    ginebra y se
    anticuado
    Sazerac
    destornillador
    sidecar
    Whisky con soda
    honda
    agrio
    aguijón
    swizzle
    Ponche caliente
    zombi
    efervescencia
    café irlandés
    café con leche
    café de filtro
    Café exprés
    capuchino
    café helado
    café instantáneo
    moca
    moca
    Café turco
    leche con chocolate
    sidra
    sidra
    scrumpy
    sidra dulce
    sidra de pera
    matarratas
    cacao
    jugo
    zumo de frutas
    néctar
    jugo de arándano
    jugo de uva
    jugo de uva
    zumo de naranja
    jugo de naranja congelado
    jugo de piña
    jugo de limon
    jugo de lima
    jugo de papaya
    jugo de tomate
    jugo de zanahoria
    V-8 zumo
    bebida de frutas
    compañero
    vino caliente con especias
    refresco
    popular
    birch cerveza
    limón amargo
    reajuste salarial
    soda con helado
    refresco de gengibre
    soda de naranja
    fosfato
    Coca Cola
    Pepsi
    cerveza de raíz
    zarzaparrilla
    tónico
    grano de café
    café
    ponche de frutas
    ponche de leche
    mimosa
    piña colada
    puñetazo
    vaso
    wassail
    golpe de plantador
    ruso blanco
    El vino puede
    Ponche de huevo
    cerveza de abeto
    Rickey
    té
    bolsa de té
    té
    taza
    té de hierbas
    té helado
    té de sol
    té negro
    té verde
    oolong
    agua
    agua embotellada
    derivación de agua
    agua potable
    agua con gas
    agua mineral
    cuscús
    cazuela
    píldora de vitaminas
    Comida para el alma
    molde
    gente
    colección
    libro
    biblioteca
    ágora
    el espacio interplanetario
    espacio interestelar
    semi-desierto
    cámping
    cementerio
    Distrito empresarial
    cresta
    mercado de pulgas
    dobladillo
    Hipline
    Agujero en la pared
    litoral
    pradera
    la meca
    parque de atracciones
    pasto
    la línea de costa
    recurso
    áspero
    campo
    sabana
    zodíaco
    montaña
    glaciar alpino
    hormiguero
    ascenso
    asterismo
    banco
    banco
    bar
    cuenca
    playa
    panal
    ben
    madriguera
    Butte
    cañón
    cueva
    caverna
    acantilado
    costa
    tierra costera
    glaciar continental
    ensenada
    risco
    cráter
    tierra cultivada
    valle
    descendencia
    cuesta abajo
    duna
    escarpa
    bola de fuego
    piso
    fomite
    Foothill
    promontorio
    playa
    formación geológica
    glaciar
    Agujero de topo
    garganta
    gruta
    quebrada
    granizo
    tierras altas
    colina
    ladera
    agujero
    iceberg
    capa de hielo
    témpano de hielo
    masa de hielo
    loma
    montículo
    frente al lago
    junto al lago
    espuma
    repisa
    tierras bajas
    macizo
    meandro
    montaña
    ladera de la montaña
    calentar con especias
    elevación natural
    fondo marino
    frente al mar
    afloramiento
    meandro
    llanura
    punto
    bache
    precipicio
    promontorio
    radiador
    distancia
    pastizales
    barranco
    arrecife
    cresta
    cresta
    valle del Rift
    ripple mark
    orilla del río
    cauce
    rock
    techo
    Scablands
    costa
    playa
    cáscara
    limpiabotas
    apuntalar
    orilla
    sumidero
    pista de esquí
    cuesta abajo
    capa de nieve
    espuma de jabón
    espuma
    escarpado
    hebra
    streambed
    Dom
    hinchar
    astrágalo
    enredo
    colina
    colina
    Valle
    cráter volcánico
    volcán
    Waterside
    whinstone
    xenolito
    líder espiritual
    aventurero
    anomalía
    persona designada
    benefactor
    plebeyo
    contadino
    discussant
    artista
    experimentador
    exponente
    cara
    hembra
    habitante
    nativo
    nativo
    juvenil
    amante
    masculino
    mediador
    nacional
    mirar
    recipiente
    religionista
    sensualista
    viajero
    obrero
    malhechor
    negro africano
    ario
    Negro
    Mujer de color
    Blanco
    semita
    elamite
    hombre blanco
    AVISPA
    náhuatl
    Caddo
    Chickasaw
    Cocopa
    Delaware
    Esselen
    havasupai
    Kamia
    kickapoo
    kiliwa
    Malecite
    mohican
    penobscot
    potawatomi
    Shasta
    Taracahitian
    Yana
    Yuma
    gujarati
    Cachemira
    punjabi
    eslavo
    gentil
    yihadista
    Budista
    eurasiático
    Franco
    afgano
    albanés
    argelino
    altaico
    Angola
    las Bahamas
    Bahrein
    Barbados
    búlgaro
    gudbransdalskaya
    camerunés
    canadiense
    America Central
    congoleña
    chipriota
    natural de Gran Bretaña
    englishwoman
    Cantabrigian
    etíope
    finlandés
    lituano
    criollo
    Gabón
    griego
    haitiano
    malayo
    holandés
    iraquí
    italiano
    japonés
    jordano
    coreano
    de Kenia
    Lao
    lapón
    latinoamericano
    libanés
    levantino
    Liberia
    Luxemburger
    mexicano
    namibio
    Neozelandés
    nicaragüense
    nigeriano
    Hausa
    omaní
    pakistaní
    Sur de la India Americana
    filipina
    qatari
    rumano
    escandinavo
    senegalés
    esloveno
    sudafricano
    sudamericano
    sudanés
    Siria
    Tanzania
    tibetano
    Togo
    tuareg
    Turki
    Uganda
    Igbo
    angloamericano
    arkansan
    coloradan
    delawarean
    Florida
    americano alemán
    illinoisan
    Mainer
    minnesotan
    nebraskan
    nueva Hampshirite
    de nueva Jersey
    de Carolina del Norte
    pennsylvanian
    vietnamita
    Gambia
    guineano
    yemenita
    yugoslavo
    Xhosa
    zimbabuo
    zulú
    Geminis
    Piscis
    abstinente
    compañero
    acompañante
    cómplice
    conocido
    adquiridor
    trapecista
    activo
    actor
    actor
    ayudante
    admirador
    adúltero
    abogado
    afiliado
    agonista
    agricultor
    oficial de la fuerza aérea
    concejal
    monaguillo
    embajador
    embajador
    amputado
    anarquista
    antepasado
    antiguo
    locutor
    locutor
    anti
    Anzac
    persona designada
    apreciador
    arzobispo
    arquero
    ingeniero del ejército
    oficial del ejercito
    llegada
    articulador
    artillero
    Modelo de artista
    La asambleísta
    asertor
    cesionario
    asistente
    asociar
    astronauta
    atleta
    fiscal General
    auditor
    tía
    autoridad
    aviador
    Babu
    bebé
    atrás
    diputado sin cartera
    equipaje
    hijo
    panadero
    Balker
    portador de la pelota
    Bailarina de ballet
    maestro de ballet
    pelota de halcón
    aeronauta
    jugador de pelota
    torero
    banderillero
    matador
    picador
    músico
    peso gallo
    barman
    corredor de base
    jugador de baloncesto
    basketweaver
    bajo
    Bastardo
    chico murciélago
    bañista
    ordenanza
    bastonera
    barba
    beduino
    apicultor
    bebedor de cerveza
    bruja
    creyente
    mejor
    prometido
    mandamás
    jugador de billar
    biógrafo
    nacimiento
    cinta negra
    literata
    barquero
    poli
    guardaespaldas
    científico
    lustrabotas
    toletero
    cachorro
    bragger
    alborotador
    ladrillo
    novia
    dama de honor
    cuñado
    brummie
    compañero
    caddie
    calígrafo
    paladín
    candidato
    capitán
    capitán
    cautivo
    cardenal
    cardiólogo
    jugador de cartas
    ambicioso
    cuidador
    vigilante
    caroler
    cajero
    catequista
    catecúmeno
    Catholicos
    soldado de caballería
    celebrante
    celebrante
    celebridad
    violoncelista
    centenario
    centrista
    camaleón
    campeón
    hombre encantador
    animador
    animador
    jefe de estado mayor
    niño
    niño
    niño
    vale
    coreógrafo
    cifrar
    acróbata de circo
    ciudadano
    padre de la ciudad
    líder cívico
    líder de los derechos civiles
    limpiador
    clérigo
    clérigo
    empleado
    climatólogo
    trepador
    payaso
    entrenador
    entrenador
    zapatero
    muchacha
    collegian
    guardia de honor
    contendiente
    El oficial al mando
    Oficial comisionado
    oficial del ejército encargado
    notario
    miembro del Comité
    compulsivo
    usuario de la computadora
    concierto-asistente
    confitero
    Confederado
    confidente
    alguacil
    contralto
    imitador
    corporativista
    compromiser
    cortesano
    prima
    artesano
    artesano
    criatura
    arrastrarse
    Príncipe heredero
    corona de princesa
    cura
    papá
    Dalai Lama
    bailarín
    bailarín
    bailarín del estorbo
    maestro de baile
    querido
    diácono
    repartidor
    demagogo
    semidiós
    demostrador
    Jefe de departamento
    diputado
    dermatólogo
    descensor
    diseñador
    detective
    desarrollador
    diocesano
    Disk jockey
    abogado de divorcios
    doctor
    socio doméstico
    dominus
    Donna
    doble
    dibujante
    dramaturgo
    modista
    drible
    bebedor
    bebedor
    consumidor de drogas
    batería
    borracho
    borracho
    seco
    Dunker
    currante
    económetra
    economista
    editor
    egotista
    mayor
    estadista
    funcionario electo
    electricista
    emisario
    empleado
    empleador
    hechicera
    energizante
    disfrutador
    mujer alistado
    eparca
    esquimal
    agente de espionaje
    esteticista
    autor de aguafuertes
    Organizador de eventos
    ejecutor
    exhibicionista
    externo
    extrovertido
    facilitador
    hada madrina
    falsario
    ventilador
    criador
    granjero
    granjero
    labriego
    padre
    Padre
    figura paterna
    suegro
    pluma
    federalista
    descendencia femenina
    Niña
    tragafuegos
    bombero
    Primogénito
    primera mujer
    sargento primero
    receptor antibalas
    compañero de piso
    adulador
    niña de las flores
    flautista
    peso mosca
    peso mosca
    enemigo
    bailarín popular
    seguidor
    héroe del fútbol
    jugador de fútbol
    antepasado
    agente extranjero
    jefe
    falsificador
    adelante
    madre adoptiva
    hermanastra
    agente libre
    librecambista
    freudiano
    fraile
    monje
    funambulista
    gagman
    gagman
    gainer
    galón
    jugador
    gamine
    jardinero
    gendarme
    generador
    geólogo
    niña
    Wonder Girl
    gladiador
    soplador de vidrio
    ahijado
    golfista
    gondolero
    buena viejo
    Gouger
    enfermera graduada
    gramático
    nieta
    abuelo
    abuela
    abuelo
    viudo hierba
    Bisnieto
    bisnieta
    bisabuelo
    bisnieto
    Boina verde
    bienvenida
    grinner
    tendero
    novio
    cascarrabias
    grunter
    Guardia
    huésped
    guía
    guitarrista
    Sargento de Artillería
    gurú
    chico
    gimnasta
    ginecólogo
    gitano
    cortar
    peluquero
    entrenador de animales
    ala delta
    Hatmaker
    jefe de enfermeras
    oyente
    de peso pesado
    coberturista
    heredero
    pastor
    heroína
    Herr
    intelectual
    alto Comisionado
    gran sacerdote
    bateador
    homeboy
    amiga del pueblo
    sin hogar
    Guardia de honor
    hoper
    hornist
    jinete
    anfitrión
    médico de la casa
    hugger
    pedazo
    ex marido
    hipnotizador
    hipócrita
    ideólogo
    persona importante
    titular
    inducido
    inferior
    infielder
    consuegro
    inspector
    inspector General
    instigador
    internista
    Interprete
    investigador
    inversor
    Ivy Ligas
    Jat
    jezebel
    dejar plantado
    jockey
    periodista
    juez
    auditor de guerra
    malabarista
    júnior
    jurista
    kachina
    tecladista
    Kingmaker
    Rey
    parentesco
    pliegue
    parienta
    besador
    reclinatorio
    conocedor
    obrero
    labourite
    dama
    lama
    muchacha
    latín
    latín
    Testigo de Jehová
    legislador
    representante de la ley
    estudiante de derecho
    abogado
    lector
    lector
    zurdo
    legionario
    licenciado
    teniente
    vida
    Salvavidas
    peso semipesado
    peso semipesado
    ligero
    ligero
    ligero
    guardalínea
    oficial de línea
    litigante
    Señor
    fracaso
    lealista
    maderero
    laudista
    maquinista
    ménade
    mago
    mahatma
    mucama
    mayor
    mayor
    fabricante
    Adonis
    hombre
    hombre de acción
    marchista
    mariscal
    mascota
    masón
    masquerader
    dominar
    maestro de ceremonias
    compañero
    compañero
    mater
    matrona
    alcalde
    alcaldesa
    ingeniero mecánico
    oficial médico
    médico
    Científico Médico
    megalómano
    no es miembro
    miembro de la Junta
    reparador
    microeconomista
    hombre de mediana edad
    peso medio
    Partera
    lider militar
    oficial militar
    policía militar
    molino de mano
    guardaespaldas
    ministro
    miembro de menor importancia
    amante
    amante
    sangre mezclada
    modelo
    modelador
    monegasco
    monetarista
    fuente de dinero
    mongoloide
    monolingüe
    monologuista
    Danza Morris
    madre
    madre
    figura materna
    suegra
    policía motociclista
    motociclista
    Mullah
    musher
    músico
    musicólogo
    profesor de música
    muslimah
    Mutterer
    nacionalista
    neonato
    neutral
    neutralista
    nuevo distribuidor
    sobrina
    noncandidate
    oficial no comisionado
    no conductor
    no fumador
    Noticer
    noviciado
    enfermera
    lactante
    ninfa
    nymphet
    oboista
    oscurantista
    observador
    obstetra
    ocultista
    oficiante
    chico mayor
    señora mayor
    anciano
    viejo
    anciana
    oligarca
    olímpico
    orador
    ordenado
    organista
    hombre de la organización
    autor
    huérfano
    huérfano
    osteópata
    jardinero
    lanzador diestro
    pintor
    paleontólogo
    portador del féretro
    Panchen Lama
    Parlamentario
    participante
    trabajador a media jornada
    partido
    pasajero
    padre
    paciente
    patriarca
    patriota
    patrón
    mantenimiento de la paz
    vendedor ambulante
    penalista
    de Pentecostés
    percusionista
    representante personal
    personificación
    perspirer
    Peter Pan
    cuidador de mascotas
    faraón
    farmacéutico
    reportero gráfico
    fisioterapeuta
    físico
    recogedor
    pilar
    lanzador
    planificador
    yesero
    jugador
    complaciente
    pledger
    plenipotenciario
    alicates
    fontanero
    tenedor de una póliza
    científico político
    político
    jugador de la piscina
    postdoc
    protésico
    mozo
    avicultor
    facultativo
    oración
    preceptor
    bebé prematuro
    preservador
    presidente
    presidente de los Estados Unidos
    sacerdote
    Principe de Gales
    princesa
    director de escuela
    privado
    persona a prueba
    proctólogo
    programador
    propagandista
    propagador
    fiscal
    proteccionista
    podador
    psicolingüista
    psicofísico
    jugador
    titiritero
    arribista
    arribista
    cuatrillizo
    jugador de ataque
    reina
    reina
    rabino
    técnico en radiología
    radiólogo
    rastrillo
    peón
    patatero
    golpeador
    lector
    maestra de lectura
    recluta
    pelirrojo
    reenactor
    registrador
    líder religioso
    reportero
    representante
    reprobar
    salvador
    reservista
    comisionado residente
    detallista
    jubilado
    reumatólogo
    persona rica
    jinete
    profesor de equitación
    fusilero
    diestro
    la mano derecha
    estrella de rock
    Montada
    autoridad civil
    corredor
    corredor
    corriendo hacia atrás
    rústico
    marinero
    vendedor
    vendedor
    Sangoma
    saunterer
    intrigante
    erudito
    scholiast
    amigo de la escuela
    maestro
    jefe de exploradores
    codificador
    actor de cine
    escultor
    primo segundo
    segundo calificadores
    secretario
    Secretario de Agricultura
    secretario de Estado
    Secretario del Interior
    materialista
    cabeza de serie
    persona egoista
    vendedor
    agente de venta
    semifinalista
    seminarista
    senador
    separatista
    septuagenario
    servidor
    militar
    símbolo sexual
    sacristán
    jeque
    pastor
    compañero de a bordo
    lanzador de peso
    picapleitos
    hermano
    persona enferma
    cantante
    sitar
    sexto ex
    escéptico
    skidders
    esquiador
    durmiente
    bombón
    Herrero
    jugador de fútbol
    socialista
    socializador
    Científico social
    sociolingüista
    sociólogo
    congregante
    soldado
    cantante
    alma gemela
    soberano
    sparring
    hablante nativo
    especialista
    espectador
    esfinge
    deporte
    sprog
    bailarín cuadrado
    escudero
    miembro del equipo
    sargento del Estado Mayor
    tartamudo
    estrella
    padrastro
    mayordomo
    fogonero
    estratega
    semental
    estilista
    subordinar
    sucesor
    sucesor
    sufi
    sufragista
    pretendiente
    luchador de sumo
    superior
    súper mamá
    cirujano
    topógrafo
    barrendero
    novio
    sílfide
    simpatizante
    táctico
    corredor
    petrolero
    Tarzán
    compañera de baile paga
    profesor
    compañero de enseñanza
    sargento técnico
    técnico
    reportero de televisión
    recién nacido a término
    inquilino
    tenista
    termer
    terror
    testador
    teólogo
    terapeuta
    pensador
    lanzador
    solador
    timorenses
    chapista
    conservador
    turista
    comerciante
    sindicalista
    Policía de tráfico
    entrenador
    traidor
    travestido
    miembro de una tribu
    Trier
    soldado
    trompetista
    gemelo
    Perro de calle
    suplente
    Soldado desconocido
    advenedizo
    advenedizo
    pilluelo
    el utility
    veraneante
    valedictorian
    muchacha del valle
    saltador
    persona muy importante
    vibrafonista
    vicario
    vicario
    vicepresidente
    aldeano
    vinatero
    violista
    visualizador
    viajero
    waffler
    niño abandonado
    wallah
    vagabundo
    lavadora
    soldador
    Vdo
    esposa
    exterior
    ganador
    mujer
    mujer
    chica trabajadora
    obrero
    adorador
    destructor
    Wright
    escritor
    joven ciervo
    Turk joven
    cuidador del zoo
    parhelio
    volva
    acuático
    pecopteris
    pteridofitas
    helecho
    aliado helecho
    Cryptogam
    anual
    bienal
    perenne
    efedra
    welwitschia
    cícadas
    palma de sagú
    zamia
    Ceratozamia
    Dioon
    Encephalartos
    Macrozamia
    burrawong
    pino
    Pinon
    Piñones
    obispo de pino
    pino abeto
    pino negro
    pino
    estanque de pino
    pino piñonero
    pino suizo
    Suizo del pino de montaña
    antigua de pino
    Pino blanco
    pino blanco americano
    Pinus monticola
    el suroeste de pino blanco
    ágil de pino
    pino de corteza blanca
    pino amarillo
    Jeffrey pino
    pino orilla
    pino de incienso
    jack pine
    pantano pino
    pino rojo
    Pino albar
    matorrales de pino
    pino de Monterrey
    Pino de cerdas cónicas
    pino de montaña mesa
    Pinus attenuata
    pino rojo japonés
    pino negro japonés
    pinos de Torrey
    alerce
    alerce americano
    alerce occidental
    alerce europeo
    alerce siberiano
    alerce de oro
    abeto
    abeto blanco
    amabilis fir
    abetos comunes
    abeto blanco
    balsamero
    abeto Fraser
    abeto de tierras bajas
    abeto alpino
    abeto de Santa Lucía
    cedro
    cedro del Líbano
    deodar
    cedro del Atlas
    picea
    abeto de Noruega
    abeto llanto
    abeto Engelmann
    abeto blanco
    abeto negro
    picea de Sitka
    abeto oriental
    abeto de Colorado
    abeto rojo
    cicuta
    cicuta oriental
    cicuta Carolina
    cicuta de montaña
    abeto del oeste
    abeto de Douglas
    cedro
    ciprés
    ciprés de Arizona
    ciprés de Monterrey
    ciprés mexicano
    ciprés italiano
    incienso de cedro
    cedro blanco del sur
    Oregon cedro
    ciprés amarillo
    cedro japonés
    baya de enebro
    incienso de cedro
    pahautea
    Metasequoia
    árbol de la vida
    cedro rojo del oeste
    árbol de la vida americana
    arborvitae oriental
    pino Wollemi
    araucaria
    araucaria
    Norfolk Pine Island
    nuevo pino caledonian
    Bunya Bunya
    pinos aro
    pino kauri
    nuez moscada California
    cedro apestoso
    pino apio
    madera amarilla
    podocarpos
    yacca
    pino marrón
    Totara
    kahikatea
    rimu
    pino Westland
    pinos de Huon
    Nagi
    Miro
    matai
    pino piñonero japonesa
    tejo
    tejo del Viejo Mundo
    tejo del Pacífico
    tejo japonés
    tejo de Florida
    Nueva Caledonia tejo
    gingko
    angiosperma
    dicotiledóneas
    monocotiledónea
    florete
    flor
    metedura de pata
    flor silvestre
    inflorescencia
    pistilo
    carpóforo
    tallo de maíz
    tubo de polen
    gema
    pericarpio
    esporofito
    de semillas oleaginosas
    hipantio
    labio
    periantio
    chirimoya
    chirimoya
    guanábana
    sweetsop
    papaya
    ilang ilang-
    lancewood
    bérbero
    uva de Oregón
    uva de Oregón
    Mayapple
    pimienta de Jamaica
    árbol de Katsura
    laurel
    verdadera laurel
    árbol de alcanfor
    casia
    aguacate
    árbol de laurel
    sasafrás
    Laurel de California
    árbol de anís
    magnolia
    magnolia meridional
    árbol de paraguas
    árbol de pepino
    Magnolia platillo
    magnolia estrellada
    bahía dulce
    árbol de tulipán
    moonseed
    ninfa de agua
    lirio blanco europeo
    loto
    chinquapin agua
    escudo de agua
    peonía
    botón de oro
    Ranunculus acris
    ranúnculo acuático
    celidonia menor
    menor spearwort
    mayor spearwort
    ranúnculo occidental
    ranúnculo rastrero
    Crowfoot maldito
    acónito
    baneberry
    baneberry
    pheasant's-ojo
    anémona
    anémona alpina
    Canadá anémona
    thimbleweed
    anémona de madera
    anémona de madera
    anémona de campanilla de invierno
    anémona rue
    aguileña
    casa de la reunión
    azul Columbine
    capos de la abuela
    botón de oro
    clemátide
    azul Jazmín
    Clematis de oro
    Clematis escarlata
    flor de cuero
    glorieta de la virgen
    clematis púrpura
    espuela de caballero de cohetes
    espuela de caballero
    acónito de invierno
    hepatica
    sello de oro
    rue falsa anémona
    Nigella
    pasqueflower
    rue prado
    globeflower
    corteza de invierno
    Gale dulce
    mirto de la cera
    zebrawood
    legumbre
    maní
    courbaril
    trébol alpino
    trébol de salto
    trébol encarnado
    trébol rojo
    trébol blanco
    mimosa
    acacia
    zarzo
    zarzo negro
    catecú
    zarzo de plata
    huizache
    aromo
    árbol de la fiebre
    Coralwood
    albizzia
    árbol de seda
    Siris
    árbol de la lluvia
    calliandra
    conacaste
    inga
    árbol de plomo
    tamarindo salvaje
    dogbane
    lirio de impala
    allamanda
    dita
    flor de trompeta Nepal
    Carissa
    bígaro
    árbol de marfil
    adelfa
    frangipani
    adelfa amarilla
    aro
    cuckoopint
    Cálamo
    Alocasia
    amorphophallus
    anthurium
    jack-en-el-pulpito
    malanga
    cala salvaje
    taro
    potos de oro
    col de mofeta
    Monstera
    Nephthytis
    flecha Arum
    filodendro
    pistia
    potos
    spathiphyllum
    col de mofeta
    yautia
    cala
    lenteja de agua
    Aralia
    ginseng
    huancahuisacha
    heartleaf
    neguilla
    sandwort
    sandwort montaña
    sandwort roca
    sandwort de hojas de tomillo
    oreja de ratón pamplina
    rosado
    Guillermo dulce
    clavel
    rosa china
    rosa de soltera
    cheddar rosa
    botón rosado
    casa de color rosa
    rosa con flecos
    la respiración del bebé
    collar de coral
    lychnis
    robin desigual
    lychnis escarlata
    gordolobo rosa
    sandwort
    sandwort
    saponaria
    Silene
    Campion musgo
    color de rosa salvaje
    Campion roja
    Campion blanco
    fuego del rosa
    Campion vejiga
    spurry maíz
    pamplina
    cowherb
    hottentot fig
    Livingstone margarita
    caléndula fig
    espinacas Nueva Zelanda
    amaranto
    cresta de gallo
    amaranto globo
    Sangrienta
    salicor
    armuelle
    saltbush
    remolacha
    glasswort
    salicor
    verbena de arena
    buganvillas
    cuatro en punto
    común de cuatro en punto
    California cuatro
    dulce cuatro
    desierto de cuatro
    espolón de gallo
    cactus de cola de rata
    saguaro
    cereus florece de noche
    echinocactus
    cactus erizo
    biznaga de oro
    erizo cereus
    epiphyllum
    cactus barril
    cereus florece de noche
    chichipe
    mezcal
    botón de mezcal
    Mammillaria
    bola de plumas
    garambulla
    nopal
    higo chumbo
    cholla
    cactus de Navidad
    cereus florece de noche
    cactus cangrejo
    hierba carmín
    portulaca
    criadas rojos
    belleza de primavera Carolina
    belleza de primavera
    belleza de primavera de Virginia
    lewisia siskiyou
    bitterroot
    llama de la flor
    alcaparra
    spiderflower
    berro
    berro
    stonecress
    la hierba del ajo
    Alyssum
    berro de roca
    berro de invierno
    cohete amarillo
    Alison canoso
    col silvestre
    repollo
    col de Bruselas
    coliflor
    brócoli
    colinabo
    planta de nabo
    Raab brócoli
    mostaza
    col china
    violación
    colza
    bolsa de pastor
    alhelí
    col marina
    draba
    alhelí
    flor de pared occidental
    violeta de damasco
    candytuft
    glasto
    bladderpod
    Alyssum dulce
    Malcolm Stock
    Stock de Virginia
    valores
    bladderpod
    planta de rábano
    charlock articulado
    rábano
    rábano
    campo de mostaza
    jaramago
    pennycress
    amapola
    amapola de Islandia
    amapola occidental
    amapola espinosa
    amapola de Islandia
    amapola oriental
    amapola de maíz
    adormidera
    amapola espinosa
    celidonia
    corydalis
    La amapola de California
    amapola cuerno
    Copa de Oro
    amapola azul
    amapola galesa
    amapola matilija
    amapola viento
    amapola celidonia
    corazón sangrando
    pantalones del remiendo
    maíz ardilla
    compuesto
    planta de la brújula
    eterno
    achillea
    rosa y blanco eterna
    dragontea blanco
    ageratum
    ambrosía
    perlado eterna
    mayweed
    manzanilla amarilla
    manzanilla de maíz
    margarita lanudo
    bardana
    margarita africana
    de ojos azules margarita africana
    margarita
    Espada de plata
    árnica
    árnica heartleaf
    Arnica montana
    Artemisia
    artemisa
    ajenjo dulce
    campo de ajenjo
    salvia de ajenjo
    aster
    Aster madera
    Heath aster
    aster espeso
    Heath aster
    Aster rígido
    encerrada dorada
    Aster de Nueva Inglaterra
    margarita de otoño
    sea ​​aster
    pradera aster
    aster aromático
    bog aster
    aster blanco superior plana
    Aster suave
    Aster sur
    Aster muerto de hambre
    sauce aster
    balsamroot
    margarita
    caléndula fresa
    Río Swan margarita
    caléndula
    Aster de China
    cardo
    cardo welted
    El cardo de almizcle
    cardo carline
    cártamo
    catananche
    Dusty Miller
    florecimiento de maíz
    centaurea
    El cardo de Barnaby
    manzanilla
    crisantemo
    marigold maíz
    margarita corona
    Aster de oro
    goldenbush
    achicoria
    achicoria
    El cardo del penacho
    el cardo de Canadá
    El cardo de campo
    cardo lanudo
    cardo melancólicos
    El cardo de arroyo
    cardo de toro
    Cardo bendito
    mistflower
    la cola de caballo
    coreopsis
    cosmos
    botones de latón
    hawk's-barba
    alcachofa
    cardo
    dalia
    alemán de hiedra
    crisantemo del florista
    caléndula del cabo
    Leopardo-perdición
    equinácea
    cardo de globo
    brittlebush
    fireweed
    fleabane
    daisy fleabane
    margarita anaranjada
    fleabane difusión
    margarita junto al mar
    fleabane Filadelfia
    margarita vistoso
    girasol lanudo
    hinojo perro
    malezas Joe-Pye
    boneset
    malezas Joe-Pye
    margarita azul
    rosa de algodón
    gaillardia
    gazania
    margarita africana
    desierto de girasol
    cudweed
    grindelia
    goldenbush
    sneezeweed
    girasol
    girasol pantano
    girasol común
    girasol gigante
    girasol llamativo
    girasol de Maximiliano
    girasol de la pradera
    topinambur
    strawflower
    heliopsis
    strawflower
    vellosilla
    de gato oído
    Inula
    anciano pantano
    krigia
    yacimientos de oro
    tidytips
    hawkbit
    Edelweiss
    Margarita
    Margarita
    margarita de Shasta
    estrella ardiente
    margarita africana
    tarweed
    manzanilla dulce falsa
    mala hierba de piña
    daisybush
    El cardo de algodón
    butterweed
    matricaria Americana
    cineraria
    butterbur
    lengua de buey
    vellosilla
    stevia
    fleabane
    equinácea
    sombrero mexicano
    equinácea-cabeza larga
    equinácea pradera
    equinácea
    Susan negro de ojos
    cutleaved cónica
    algodón de lavanda
    zinnia arrastrándose
    cardillo
    Dusty Miller
    butterweed
    ajenjo mar
    Cardo de leche
    vara de oro
    vara de oro prado
    vara de oro Missouri
    vara de oro alpino
    vara de oro gris
    té azul de la montaña
    La mala hierba del tintorero
    vara de oro junto al mar
    vara de oro de altura
    sonchus
    stevia
    Aster de Stokes
    maravilla
    maravilla africana
    marigold francés
    margarita pintada
    pelitre
    matricaria
    Dusty Miller
    Tansy
    diente de león
    Diente de león verde
    girasol mexicano
    margarita Pascua
    salsifí amarillo
    salsifí
    salsify prado
    manzanilla inodora
    uña de caballo
    Ursinia
    crownbeard
    Tallo de hierro
    Las orejas de mula
    cadillo
    siempreviva
    zinnia
    estrella ardiente
    aquenio
    campánula
    Bellflower arrastrándose
    campana de Canterbury
    Bellflower alto
    Bellflower agrupado
    campanas de melocotón
    rampion
    Bellflower del mechón
    orquídea
    orquídea
    Orchis masculinos
    orquídea mariposa
    Orchis vistosas
    Aerides
    arethusa
    Bletia
    striata bletilla
    brassavola
    orquídea araña
    orquídea araña
    Caladenia
    Calanthe
    hierba de color rosa
    calipso
    cattleya
    helleborine
    orquídea rana
    coelogyne
    raíz de coral
    cymbid
    El deslizador de señora
    flor de mocasín
    comunes Señora-deslizador
    carnero-head
    El deslizador de señora amarillo
    zapatilla de dama de California
    El deslizador de señora de la montaña
    orquídea de pantano
    Orquídea manchada común
    Dendrobium
    DISA
    orquídea fantasma
    orquídea mariposa
    orquídea mariposa
    epidendron
    helleborine
    helleborine epipactis
    orquídea corriente
    plátano serpiente de cascabel
    orquídea fragante
    a corto estimulado orquídeas fragantes
    Orchis flecos
    orquídea rana
    frenar la orquídea
    Orchis blanco con flecos
    orquídea púrpura con flecos
    orquídea desigual
    orquídea de la pradera
    orquídea púrpura fringeless
    orquídea púrpura con flecos
    Tejas pico púrpura
    orquídea de lagarto
    Laelia
    liparis
    twayblade
    orquídea fen
    menor twayblade
    twayblade
    La boca de serpiente verde
    Masdevallia
    orquídea pensamiento
    odontoglossum
    Oncidium
    orquídea abeja
    volar orquídea
    orquídea araña
    zapatilla de Venus
    phaius
    orquídea de polilla
    menor orquídea mariposa
    mayor orquídea mariposa
    azafrán indio
    Pleurothallis
    pogonia
    orquídea mariposa
    orquídea casco
    orquídea de azahar
    Sobralia
    trenzas damas
    tornillo de augur
    trenzas DAMAS capucha
    trenzas damas occidentales
    trenzas damas europeas
    stanhopea
    Stelis
    volar orquídea
    Vanda
    vainilla
    batata
    Bryony negro
    primavera
    Primrose Inglés
    prímula
    oxlip
    prímula
    murajes
    ciclamen
    sowbread
    featherfoil
    salicaria
    salicaria cuello de cisne
    pimpinela amarillo
    moneywort
    salicaria verticiladas
    pimpinela agua
    coralberry
    plombagina
    leadwort
    acelga silvestre
    gramínea
    hierba
    shortgrass
    cesped alto
    herbaje
    hierba de cabra
    agropiro
    cola de zorro
    hierba de la escoba
    la hierba de avena de altura
    avena
    Brome
    grama
    hierba de búfalo
    carrizales
    burgrass
    cortaderas
    pasto ovillo
    garranchuelo
    cerreig
    yardgrass
    mijo africano
    hierba de Lyme
    centeno silvestre
    hierba de penacho
    puntero
    hierba de terciopelo
    arrastrándose suave hierba
    rye grass
    pasto miel
    knotgrass
    hierba de fuente
    alpiste
    hierba de canario
    Timoteo
    bluegrass
    los prados
    tallo azul
    centeno
    mijo
    caña
    sorgo
    cordgrass
    hierba fiebre
    hierba de San Agustín
    grano
    trigo
    maíz
    Zoysia
    bambú
    planta de paraguas
    galingale
    nutgrass
    hierba de algodón
    fiebre del pico
    pándano
    bur reed
    grano
    calabaza
    calabaza
    calabaza de verano
    calabaza amarilla
    médula
    cymling
    calabaza espagueti
    calabaza de invierno
    calabaza
    calabaza Hubbard
    calabaza turbante
    calabaza
    crookneck invierno
    cushaw
    calabaza de pradera
    brionia
    melón dulce
    Cantalupo
    melón de invierno
    melón neta
    pepino chorros
    calabaza de botella
    luffa
    Balsamo de manzana
    pera de bálsamo
    lobelia
    malva
    malva almizcle
    malva común
    okra
    okra
    abelmosco
    gordolobo
    malva loca
    Althea
    malva amapola
    kenaf
    malva color de rosa
    rosa de algodón
    mahoe
    Lacebark
    malva orilla del mar
    falsa malva
    waxmallow
    Pavonia
    árbol de cinta
    arbusto de hibisco
    malva india
    checkerbloom
    malva mundo
    árbol de palo de rosa
    ceiba roja
    crema de tártaro-árbol
    baobab
    capoc
    durian
    cereza de Jamaica
    Sterculia
    botella de árboles
    árbol de la llama
    árbol de la llama
    kurrajong
    parasol de la China
    haya roja
    árbol de mirada de cristal
    planta de espejo
    árbol de plata
    cacao
    tilo
    tilo americano
    tilo blanco
    tilo japonés
    tilo plateado
    hierba
    protea
    BANKSIA
    arbusto de humo
    Grevillea
    cojín de flores
    macadamia
    fresno espinoso
    árbol de la rueda
    Beefwood exfoliante
    waratah
    waratah
    casuarina
    brezo
    briarroot
    gayuba
    madroño se arrastra
    salal
    arándano
    kalmia
    romero silvestre
    Leucothoe
    azalea alpina
    árbol de acedera
    fetterbush
    rododendro
    rododendro costa
    rosebay
    swamp azalea
    azalea
    arándano
    arándano
    Diapensia
    shortia
    Heath australiana
    arándano nativa
    gaulteria
    pipsissewa
    gaulteria uno de flor
    pipa India
    pinesap
    haya
    haya de cobre
    haya americana
    de haya que llora
    de haya japonesa
    castaña
    castaño americano
    castaño europeo
    Castaño chino
    chinkapin Allegheny
    chinkapin Ozark
    castaño de roble
    roble tanbark
    hayas del sur
    haya mirto
    de haya Nueva Zelanda
    haya negro
    de haya duro
    bellota
    roble
    roble vivo
    costa del roble vivo
    roble blanco
    roble blanco americano
    Arizona roble blanco
    pantano de roble blanco
    roble pavo Europea
    roble cañón
    roble escarlata
    roble jack
    roble rojo
    Oregon roble blanco
    roble teja
    roble Bluejack
    roble negro de California
    roble americano de pavo
    roble de laurel
    roble blanco california
    roble overcup
    fresa de roble
    robles
    pantano de roble castaño
    roble japonés
    roble chinquapin
    roble agua
    durmast
    cesta de roble
    roble de los pantanos
    roble sauce
    roble común
    Post oak
    alcornoque
    roble español
    roble negro
    roble vivo sur
    interior de roble vivo
    abedul
    abedul amarillo
    abedul blanco americano
    abedul gris
    abedul de plata
    abedul pubescente
    abedul negro
    abedul dulce
    pantano de abedul
    aliso
    aliso común
    aliso gris
    alisos junto al mar
    aliso blanco
    aliso rojo
    aliso suave
    aliso verde
    carpe
    carpe hop
    avellana
    centaura
    genciana de pradera
    genciana
    gentianella
    genciana cerrados
    Genciana del explorador
    genciana cerrados
    genciana amarilla
    genciana pantano
    genciana soapwort
    genciana rayas
    agueweed
    felwort
    genciana flecos
    genciana estimulado
    olivo
    aceituna
    árbol de flecos
    forestiera
    forsythia
    ceniza
    ceniza blanca
    pantano ceniza
    fresno europeo
    Oregon cenizas
    cenizas negro
    cenizas maná
    rojo ceniza
    azul ceniza
    Cenizas de montaña
    cenizas calabaza
    cenizas de Arizona
    jazmín
    jazmín de invierno
    jazmín común
    alheña
    lila
    pata de canguro
    avellana invierno
    fothergilla
    liquidámbar
    árbol de hierro
    nuez
    nogal negro de California
    moscada
    nogal negro
    Inglés nuez
    nuez dura
    pacana
    tuerca de mariposa
    sauce Bush
    mangle blanco
    nuez de Brasil
    salicaria
    salicaria
    mirto
    mirto crespón de la reina
    mirto
    arrayán
    Cereza agria
    Surinam cherry
    feijoa
    jabuticaba
    guayaba
    guayaba
    guayaba Cattley
    árbol de goma
    eucalipto
    goma inundado
    mallee
    goma roja
    goma roja
    río goma roja
    goma de nieve
    fresnos alpinos
    blanco fresno de montaña
    goma azul
    goma manchado
    goma con olor a limón
    Cenizas de montaña
    goma maná
    Tupelo
    solanáceas de mago
    adelfilla
    fucsia
    onagra
    onagra común
    sundrops
    Primrose Missouri
    granada
    mangle
    Dafne
    Medinilla magnifica
    hierba de ciervos
    presente de no poder
    plátano
    plátano enano
    plátano japonés
    plátano
    plátano comestible
    abacá
    plátano de Abisinia
    jengibre común
    galanga
    shellflower
    granos del paraíso
    cardamomo
    begonia
    begonia tuberosa
    begonia de Navidad
    begonia ángel de ala
    begonia rex
    begonia cera
    Dillenia
    Poon
    calaba
    Laurelwood
    clusia
    árbol de goma guta
    Hierba de San Juan
    común hierba de San Juan
    gran hierba de San Juan
    arrastrándose hierba de San Juan
    malezas klammath
    La hierba de San Juan arbustiva
    Hierba de San Pedro
    La hierba de pantano St-John
    mamey
    Actinidia Bower
    grosella china
    papaya
    jara
    dipterocarp
    Candlewood
    granadilla
    granadilla
    granadilla
    maypop
    madreselva Jamaica
    calabaza dulce
    love-in-a-mist
    reseda
    viola
    Violeta
    campo de pensamiento
    viola camina
    violeta cuernos
    violeta de los dos ojos
    violeta de pájaro pies
    violeta amarillo downy
    violeta estimulado largo
    violeta pálido
    violeta de cobertura
    ortiga
    canabis
    mora
    panapen
    yaca
    árbol de higo
    higo
    La figura de oro
    secretario
    pipal
    árbol de hule
    muérdago fig
    morera de papel
    trumpetwood
    olmo
    olmo alado
    olmo americano
    olmo lisa de hoja ancha
    olmo de cedro
    olmo bruja
    olmo holandés
    olmo agua
    olmo chino
    olmo Inglés
    olmo siberiano
    olmo
    olmo septiembre
    olmo roca
    almez
    almez
    almez americano
    sugarberry
    planta iridaceous
    barba iris
    Iris imberbes
    raíz de lirio
    diafragma enano
    Iris holandés
    Iris florentina
    Iris apestosas
    lirio alemán
    lirio de Japón
    lirio alemán
    Iris dálmatas
    iris persa
    Iris holandés
    diafragma enano
    Iris españolas
    wandflower
    amarilis
    lirio de sangre
    narciso
    junquillo
    planta liliácea
    lirio de montaña
    canada lily
    lirio de tigre
    Columbia lirio de tigre
    lirio de tigre
    lirio de Pascua
    lirio de la costa
    Turk's-cap
    lirio de Michigan
    lirio leopardo
    Turk's-cap
    puerro silvestre
    Canadá ajo
    ajo narciso
    cebollino
    ajo silvestre
    cebolleta de ajo
    puerro de cabeza redonda
    puerro de tres picos
    kniphofia
    espárragos
    esparraguera
    asfódelo
    aspidistra
    mariposa
    globo lirio
    lirio de sego
    camas
    diente de perro violeta
    violeta dogtooth blanco
    lengua de víbora amarillo
    diente de perro Europea
    adular lirio
    glaciar lirio
    lirio de avalancha
    fritillary
    campanas de la misión
    campanas de la misión
    corona imperial
    Fritillary principal de la serpiente
    Adobe lirio
    tulipán
    tulipán enano
    tulipán dama
    Tulipa gesneriana
    la cabaña del tulipán
    tulipán Darwin
    Gloriosa
    Estrella de Belen
    jacinto de uva
    jacinto de uva común
    jacinto borla
    cebolla albarrana
    falsa asfodelo
    brusco
    bog asphodel
    eléboro
    hierba india
    camas de muerte
    hierba de París
    zarzaparrilla
    clintonia
    falsa lirio de los valles
    falsa lirio de los valles
    De Salomón-seal
    bellwort
    pia
    Agave americana
    sisal
    maguey
    maguey
    Agave tequilana
    árbol de la col
    árbol de serpiente
    nardo
    sansevieria
    bayoneta española
    bayoneta española
    Árbol de Joshua
    la aguja de Adán
    hierba de oso
    daga española
    la vela de nuestro Señor
    trébol de agua
    arbusto de las mariposas
    jazmín amarillo
    lino
    bonduc
    dividivi
    ébano de montaña
    casia
    algarroba
    algarroba
    paloverde
    Poinciana real
    algarrobo
    langosta de miel
    cafeto Kentucky
    espina de Jerusalén
    Palo Verde
    sen
    sen salvaje
    sicklepod
    Tamarindo
    angelim
    veza de riñón
    rooibos
    veza la leche
    añil silvestre
    dhak
    pea tree
    Castaña de la bahía de Moreton
    guisante de mariposa
    árbol de Judas
    ciclamor
    ciclamor occidental
    garbanzo
    garbanzo
    guisante gloria
    guisante de mariposa
    guisante azul
    crotalarias
    palo de rosa
    sissoo
    madera negra
    tick trefoil
    árbol de coral
    árbol de frijol de coral
    ceibo
    árbol de coral indio
    alcornoque
    galega
    soja
    madreselva francés
    almorta
    guisante silvestre
    everlasting pea
    lenteja
    lenteja
    pradera de trébol pata de pájaro
    trébol pata de pájaro
    lupino
    altramuz árbol
    altramuz silvestre
    bluebonnet
    bluebonnet de Tejas
    médico
    bálsamo del Perú
    pipirigallo
    restharrow
    hierba loca
    rodadora
    jícama
    guisante
    quira
    frijol alado
    sándalo rojo
    kudzu
    langosta erizada
    Algarrobo negro
    árbol de la pagoda japonesa
    mescal bean
    kowhai
    vid de jade
    guisante canoso
    guisante Bush
    trébol pata de pájaro
    tojo
    arveja
    haba
    snailflower
    caupí
    caupí
    frijol de espárragos
    palma
    palma de sagú
    palma pluma
    palmito
    palmito
    grugru
    areca
    Palmyra
    Cálamo
    cola de pescado de palma
    palma de cera
    Coco
    carnauba
    caranday
    talipot
    aceite de palma
    palmito
    palmito
    palma corozo
    palmera datilera
    tagua
    rafia de palma
    palma dama
    Royal palm
    palmito
    la palma enana americana
    techo de palma
    palma clave
    Eriogonum
    ruibarbo
    Commelina
    spiderwort
    piña
    jacinto de agua
    llantén de agua
    hidrilla
    waterweed
    hierba cinta
    pondweed
    flecha hierba
    eelgrass
    Rosa
    cadera
    BANKSIA aumentó
    rosa de damasco
    rosa cherokee
    Rose almizcle
    agrimonia
    membrillo floreciente
    ciruela Coco
    Cotoneaster
    membrillo
    avens de montaña
    níspero
    avens
    árbol de manzana
    manzana
    manzano silvestre
    manzana silvestre
    cangrejo salvaje
    cangrejo de Iowa
    níspero
    cincoenrama
    ciruela
    ciruelo silvestre
    ciruela común
    bullace
    Canadá ciruela
    albaricoque
    Cereza
    Cereza silvestre
    Cereza silvestre
    cereza dulce
    capulín
    laurel cerezo
    ciruela roja
    Cereza agria
    Arbol de almendras
    almendra
    almendro en flor enana
    Fuji
    almendro en flor
    cereza de pájaro
    melocotón
    nectarina
    Cerezo negro
    la floración del cerezo
    cereza oriental
    la floración del cerezo japonés
    Sierra de ciruela
    capullo de rosa cereza
    almendra ruso
    almendro en flor
    chokecherry
    chokecherry
    Pyracantha
    Pera
    Árbol de frutas
    frambuesa
    frambuesa negro
    salmonberry
    salmonberry
    wineberry
    Cenizas de montaña
    serbal
    serba
    fresno de montaña de América
    serbal
    espirea
    Woodruff
    café
    cinchona
    galio
    Woodruff dulce
    galio del Norte
    bedstraw amarillo
    más loco salvaje
    hamelia
    lemonwood
    níspero salvaje
    Abelia
    madreselva mosca americana
    madreselva italiana
    madreselva amarilla
    madreselva japonesa
    madreselva de Hall
    madreselva
    madreselva trompeta
    madreselva mosca Europea
    snowberry
    arbusto de arándano
    árbol caminante
    guelder se levantó
    Haw negro
    weigela
    carda
    cardón común
    cardón de batán
    cardo silvestre
    escabiosa
    scabious dulce
    campo scabious
    jewelweed
    geranio
    geranio
    geranio silvestre
    geranio prado
    geranio de Richardson
    hierba de San Roberto
    geranio pegajoso
    geranio pies de paloma
    geranio rosa
    geranio peces
    geranio de hiedra
    storksbill
    árbol de incienso
    caoba
    chinaberry
    neem
    cenizas de plata
    acedera común
    ranúnculo Bermuda
    Oxalis arrastrándose
    acedera violeta
    carambola
    milkwort
    agrios
    naranja
    naranja agria
    bergamota
    pomelo
    cidra
    pomelo
    mandarín
    Mandarina
    clementina
    satsuma
    naranja dulce
    naranja templo
    tangelo
    limón
    limón dulce
    Lima
    fraxinella
    naranja china
    alcornoque
    Poncirus trifoliata
    fresno espinoso
    árbol Bitterwood
    ailanto
    mango silvestre
    capuchina
    capuchina jardín
    capuchina Bush
    flor canarybird
    palo santo
    jarilla
    abrojo
    sauce
    mimbre
    Sauce blanco
    sauce plata
    sauce de oro
    Sauce llorón
    cola de gato
    cetrino
    sauce de almendras
    agrietarse sauce
    sauce pradera
    sauce enano
    sauce gris
    brillando sauce
    sauce pantano
    bahía del sauce
    sauce púrpura
    sauce Sitka
    sauce enano gris
    mimbre común
    álamo
    álamo balsámico
    álamo blanco
    álamo negro
    álamo de Virginia
    álamo temblón
    temblor Aspen
    álamo temblor de América
    álamo canadiense
    árbol de sándalo
    Loranthaceae
    muérdago
    muérdago
    jaboncillo
    vid jaboncillo
    longan
    lychee
    rambután
    pachysandra
    agridulce
    árbol de husillo
    peto
    arbusto de fresa
    arce
    arce plateado
    arce de azúcar
    Arce rojo
    Moosewood
    Oregon arce
    arce enano
    arce de montaña
    arce vid
    hedge maple
    arce de Noruega
    sicomoro
    negundo
    arce japonés
    arce japonés
    acebo
    gayuba
    inkberry
    acebo americano
    anacardo
    zumaque laurel
    mango
    pistacho
    terebintos
    masilla
    Zumaque
    pimentero
    pimentero brasileño
    jobo
    mombin
    cenizas veneno
    hiedra venenosa
    árbol de barniz
    castaño de Indias
    castaño de indias
    ébano
    caqui
    caqui japonés
    caqui americano
    fecha de ciruela
    espino cerval
    caimito
    satinleaf
    balata
    zapote
    árbol de la mermelada
    estoraque
    Planta carnívora
    la planta de jarra
    la planta de jarra común
    Planta de jarra encapuchada
    cuerno de cazador
    lanzador de plantas tropicales
    rocío de sol
    atrapamoscas de Venus
    la planta de jarra de Australia
    Sedum
    molinillo
    hortensia
    fall-floración hortensias
    carpenteria
    deutzia
    philadelphus
    saxífraga
    amarilla saxifrage montaña
    saxífraga prado
    saxifrage púrpura
    saxífraga estrellas
    astilbe
    astilbe enano
    espirea
    bergenia
    corona de novia
    alumroot
    estrella de arbolado
    Star prairie
    miterwort
    parnassia
    falsa alumroot
    foamflower
    planta pickaback
    grosella
    Grosella
    plátano
    plátano de sombra
    sicómoro americano
    plátanos orientales
    sicómoro California
    sicómoro Arizona
    flox
    musgo de color rosa
    acanto
    Susan negro de ojos
    catalpa
    sauce del desierto
    calabaza
    borraja
    anchusa
    olmo español
    China olvidar-me-not
    hound's-lengua
    hound's-lengua
    blueweed
    puccoon
    Bluebell de Virginia
    jardín Forget-me-not
    no me olvides
    consuelda
    enredadera
    enredadera
    decir tonterías
    Dichondra
    vid de ciprés
    flor de Luna
    vid papa silvestre
    rojo dondiego
    buque de la Tierra
    gloria de la mañana japonesa
    Imperial Glory japonesa mañana
    achimenes
    episcia
    gloxinia
    kohleria
    violeta africana
    streptocarpus
    waterleaf
    campanas amarillas
    nemophila
    bebe ojos azules
    scorpionweed
    flor de fiesta
    tomillo albahaca
    hisopo gigante
    bugle
    corneta arrastrándose
    erigir corneta
    corneta pirámide
    menta madera
    calamint
    albahaca silvestre
    coleo
    borraja país
    ortiga pintada
    ortigas de cáñamo
    hiedra terrestre
    poleo
    hisopo
    ortiga muerta
    blanco ortiga muerta
    henbit
    lavanda Inglés
    lavanda francés
    espliego
    dagga
    de león-ear
    motherwort
    orégano
    marrubio
    bálsamo de limón
    menta de maíz
    agua-menta
    menta bergamota
    Horsemint
    menta
    menta verde
    la menta de manzana
    poleo
    bálsamo Molucca
    monarda
    bálsamo de abeja
    Horsemint
    bálsamo de abeja
    menta Limón
    catmint
    albahaca
    Phlomis
    matagallo
    Physostegia
    plectranthus
    pachulí
    la menta de montaña
    Romero
    salvia
    salvia púrpura
    cancerweed
    salvia común
    Clary prado
    hierba
    salvia lanzador
    menta mexicana
    salvia
    sabroso
    casquete
    pimpinela azules
    ortiga seto
    ortiga seto
    camedrio
    tomillo
    tomillo común
    tomillo silvestre
    rizos de color azul
    utricularia
    butterwort
    unicornio planta común
    figwort
    boca de dragón
    false foxglove
    calceolaría
    pincel indio
    Maria de ojos azules
    dedalera
    dedalera común
    dedalera amarillo
    gerardia
    toadflax
    penstemon oro-barba
    penstemon arbustiva
    flor de globo
    penstemon roca
    penstemon en cascada
    verónica
    verónica de campo
    brooklime
    verónica de maíz
    brooklime
    camedrio verónica
    verónica de agua
    verónica común
    verónica de hojas de tomillo
    hierba mora
    vid de patata
    vid de patata
    árbol de la papa
    belladona
    violeta Bush
    dama de la noche
    La trompeta de ángel
    La trompeta de ángel
    La trompeta de ángel rojo
    jazmín noche
    tomate de árbol
    estramonio
    beleño
    vid matrimonio
    Christmasberry
    mandrágora
    manzana del Perú
    cupflower
    petunia
    gran petunia blanco
    petunia híbrida
    uchuva
    tomatillo
    tomatillo
    salpiglossis
    vid cáliz
    verbena
    lantana
    mangle blanco
    mangle negro
    teca
    euforbio
    tártago sol
    pequeña tártago
    La cabeza de la medusa
    tártago salvaje
    nieve-en-la-montaña
    tártago ciprés
    euphorbia
    poinsettia
    tártago madera
    naboom
    corona de espinas
    Croton
    ricino
    ortiga tártago
    árbol de goma de Para
    mandioca
    mandioca
    hombre nervioso
    tártago zapatilla
    camelia
    perejil de los tontos
    eneldo
    angélica
    perifollo
    perejil de vaca
    apio silvestre
    astrantia
    alcaravea
    cicuta de agua
    cicuta
    comino
    zanahoria silvestre
    eryngo
    cardo de mar
    hinojo
    pastinaca de vaca
    lovage
    Cicely dulce
    hinojo agua
    pastinaca salvaje
    perejil
    sanicle
    madera del perro
    cornejo blanco común
    mimbre rojo
    Cornel sedosa
    cornejo común europea
    bunchberry
    cereza cornalina
    kapuka
    valeriana
    valeriana roja
    helecho vaporoso
    cerdas helecho
    helecho de floración
    helecho crespón
    helecho crepé
    helecho trepador
    helecho perfumada
    lengua de víbora
    helecho de uva
    helecho de floración
    oidio
    Holandesa del olmo hongo
    cornezuelo
    muertos de nadie de la dedos
    Earthball
    bejín acechado
    falsa trufa
    moho de fango
    hongo blanco
    mildiu
    óxido blanco
    Pythium
    Phytophthora infestans
    trufa
    hongo de coral
    hongo diente
    liquen
    Lecanora
    liquen barba
    líquenes de crin
    musgo de reno
    crottle
    musgo de Islandia
    hongo
    cierto hongo
    basidiomiceto
    seta
    agárico
    seta
    seta
    seta venenosa
    setas caballo
    prado de setas
    shiitake
    Lentinus escamosa
    real agárico
    casquillo de la muerte falsa
    Amanita muscaria
    tapa de la muerte
    seta de ruborización
    ángel destructor
    cuerda
    Jack-o-linterna hongo
    casquillo manchado de tinta
    shaggymane
    milkcap
    hongo anillo de hadas
    seta de ostra
    pholiota aurea
    nameko
    Pholiota squarrosa
    Stropharia rugoso-annulata
    Laminilla de hongo
    lividum Entoloma
    Aprile Entoloma
    molybdites Chlorophyllum
    Lepiota
    seta de parasol
    sombrilla venenosa
    rhacodes Lepiota
    sombrilla Americana
    clypeolaria Lepiota
    blewits
    seta de arena
    sejunctum Tricholoma
    hombre-on-a-caballo
    pardinum Tricholoma
    seta de ciervos
    Hongo de paja
    bombycina Volvariella
    Clitocybe clavipes
    dealbata clitocybe
    clitocybe Irina
    seta de invierno
    micelio
    hongo sac
    ascomiceto
    Clavicipitaceae
    levadura
    Aspergillus fumigatus
    raíz hongo de pudrición marrón
    discomycetes
    coccinea Sarcoscypha
    fulgens Caloscypha
    aurantia aleuria
    taza sangre
    Morel común
    Venosa Disciotis
    Verpa
    Morel negro
    crassipes morchella
    semilibera morchella
    falsa Morel
    lorchel
    Gyromitra
    gasteromycete
    stinkhorn
    pedo de lobo
    earthstar
    hongo nido de pájaro
    polypore
    hongo de soporte
    Albatrellus ovinus
    hen-de-la-Woods
    Polyporus squamosus
    hongo de filete
    agárico
    bolete
    chrysenteron Boletus
    Boletus edulis
    luridus Boletus
    Boletus pallidus
    pulverulentus Boletus
    paluster Fuscoboletinus
    serotinus Fuscoboletinus
    viejo-hombre-de-la-Woods
    hongo de jalea
    mantequilla de brujas
    foliacea tremella
    La judío-ear
    moho
    tizón
    carbón cubierto
    carbón volador
    cornsmut
    Sphacelotheca
    carbón de la espiga
    tizón
    hongo carbón de bandera
    hongo sentido
    waxycap
    armillatus cortinarius
    mutabilis cortinarius
    semisanguineus cortinarius
    Cortinarius violaceus
    molde
    moho
    Verticillium
    monilia
    candida
    hongo tizón verde
    podredumbre seca
    planta de casa
    suculento
    cultivar
    hierba
    mosto
    arilo
    sporophyll
    sorus
    sorus
    Lignum
    planta de hoja caduca
    planta venenosa
    vid
    zarcillo
    engancharse
    árbol
    madera de árboles
    cenador
    árbol de frijol
    árbol desmochado
    árbol joven
    árbol de sombra
    conífera
    árbol angiospermous
    árbol de la especia
    bonsai
    subarbusto
    zarza
    liana
    planta del desierto
    mesophyte
    planta de pantano
    raíz
    prop root
    estolones
    cladodios
    bohordo
    umbela
    pecíolo
    el grupo de flores
    racimo
    cima
    oreja
    Fruta
    semilla
    frijol
    nuez
    núcleo
    baya
    eterio
    simple fruta
    drupa
    pepita
    vaina
    cáscara
    espino cerval
    baya
    espino amarillo cáscara
    CoffeeBerry
    Baya Roja
    Christ's-espina
    de uva de zorro
    moscatel
    vinifera
    hiedra de Boston
    verdadera pimienta
    Peperomia
    fronda
    bráctea
    hoja crenadas
    helecho paraguas
    polipodio
    helecho de regaliz
    polipodio gris
    leatherleaf
    polipodio roca
    polipodio común
    helecho de correa
    canasta de helecho
    polipodio de oro
    helecho cuerno de ciervo
    helecho sentido
    helecho hierba
    spleenwort
    spleenwort negro
    helecho nido de ave
    spleenwort ébano
    helecho caminar
    spleenwort verde
    spleenwort lobulado
    hart's-lengua
    helecho escala
    scolopendrium
    helecho cadena
    Davallia
    helecho
    helecho escudo
    helecho acantilado fragante
    helecho de madera
    helecho macho
    helecho de madera marginal
    helecho dama
    spleenwort plateado
    helecho acebo
    helecho de la vejiga
    spleenwort plateado
    helecho de roble
    helecho de piedra caliza
    helecho de avestruz
    hart's-lengua
    helecho sensible
    helecho de Navidad
    helecho acebo
    helecho de cuero
    woodsia
    helecho de oro
    culantrillo
    culantrillo común
    culantrillo de América
    culantrillo quebradiza
    helecho anual
    helecho labio
    helecho de encaje
    helecho de bambú
    helecho de la mano
    freno de acantilado
    helecho plateado
    helecho de oro
    freno de araña
    helecho de la cinta
    cola de caballo
    la cola de caballo común
    pantano de la cola de caballo
    acometidas de fregado
    Cola de caballo de pantano
    Cola de caballo de madera
    licopodio
    earthtongue
    helecho de montaña
    helecho de Nueva York
    helecho Massachusetts
    helecho de haya
    ponderosa Armillaria
    seta de miel
    algodoncillo
    milkweed de pantano
    silkweed púrpura
    algodoncillo vistoso
    algodoncillo veneno
    mala hierba de mariposa
    algodoncillo verticiladas
    stapelia
    stephanotis
    equilátero
    lápiz
    figura plana
    línea
    bulbo
    forma convexa
    cilindro
    forma redonda
    corazón
    polígono
    polígono convexo
    polígono cóncavo
    curva cerrada
    En forma de S
    ola
    trasdós
    gancho
    sobre
    cono
    circulo
    Vieira
    hélice
    triángulo
    triángulo agudo
    triángulo obtuso
    triángulo rectángulo
    triángulo escaleno
    paralela
    estrella
    pentágono
    hexágono
    octágono
    polígono esférico
    poliedro convexo
    campana
    ranura
    bulto
    arco
    creciente
    equilibrar
    esferoide
    toroide
    columna
    barril
    tubo
    bolo
    borde
    arruga
    hendedura
    ruleta
    árbol
    bloquear
    ovoide
    tetraedro
    poliedro regular
    cola
    lengua
    cuña
    quilla
    el polen de ambrosía
    carbón
    rock
    ladrillos y mortero
    colina
    hormigón
    medio cultural
    inositol
    linóleo
    ácido pantoténico
    papel
    asfalto
    pavimentación
    mezcla gruesa
    masilla
    bahareque
    estuco
    gases lacrimógenos
    linaza
    vitamina
    vitamina soluble en grasa
    vitamina soluble en agua
    vitamina A
    vitamina del complejo B
    vitamina B1
    vitamina B12
    vitamina B2
    vitamina B6
    vitamina Bc
    niacina
    vitamina D
    vitamina E
    biotina
    vitamina K
    vitamina P
    vitamina C
    virus
    filovirus
    Herpes Simple
    papovavirus
    cocinero
    gallo
    metatherian
    proceso
    penacho
    portón
    bienes de consumo duradero
    caja
    lugar
    cordón
    arreglo floral
    artículo
    enlazar
    lingote
    hueco
    extremo
    bobina
    tira
    adoquín
    insertar
    aterrizaje
    lino
    Placa de nombre
    estera
    membrana
    colores
    habitación central
    prisma
    tracería
    abovedado
    borde
    Cama rodante
    cama
    máquina de alquiler
    zanja
    colchón
    canalón
    cristalería
    graduado
    lucio
    cubiertos
    colgante
    guarnición
    cuello
    creación
    Macintosh
    salida
    yeso
    arboleda
    arete
    fotocopia
    mostrada
    casco
    neumático
    manguera
    almacenamiento volátil
    línea de vida
    anillo
    camino
    componente
    obstáculo
    cometa
    cuña
    cosas pequeñas
    bien
    cabina
    anillo
    supresor
    agujero para el dedo
    aleta
    lavandería
    extremo
    efigie
    piel
    Violeta
    coloración
    trenza
    neurona
    de las células óseas
    estructura neuronal
    parte del cuerpo externa
    estructura esquelética
    eje
    conferencia
    escena
    carta
    comunicación
    firmar
    actuación
    comunicación visual
    conjunto
    parque
    desierto
    detener
    municipio
    tugurio
    región biogeográfica
    fuera de
    trimestre
    lado
    límite
    país
    glóbulo
    objeto extraterrestre
    césped
    superficie
    atmósfera
    capa
    cuerpo celestial
    canal
    humedal
    celta
    francés
    Belga
    homenajeado
    ignorante
    alpinista
    analista
    músico
    caminante
    fundador
    Explorar
    Stockman
    jugador de ajedrez
    Ejecutivo de Corporación
    mitigador
    científico cognitivo
    administrador
    El modelo de fotógrafo
    descifrador
    masa
    mayor
    persona torpe
    jobholder
    compilador
    condenar
    escritor popular
    hijo adoptivo
    prestatario
    Oficial general
    recién casado
    chino
    personal contratado
    coronel
    cosmetólogo
    depresivo
    oficial naval
    pariente
    conocedor
    agente
    fiel
    humorista
    caminante
    protegido
    compañero de bridge
    registrador
    contribuyente
    destructor
    psicópata
    central eléctrica
    propietario
    monja
    hermanos femenina
    patinador
    nadador
    rester
    vulgar
    descendencia masculina
    Funcionario del senado
    aficionado
    inscrita
    temerario
    saxofonista
    cavador
    buhonero
    usuario
    partidario
    organismo no vascular
    agamete
    brote
    de la hoja floral
    bobina
    verdolaga
    col rizada
    ojo de buey
    arroz
    Caña de azúcar
    fibra
    ornamental
    vaso
    falsa ortiga
    agapanthus
    áloe
    lirio de día
    coronilla
    índigo
    guisante de coral
    frijol
    juneberry
    Mora
    gardenia
    muérdago
    árbol de humo
    campana de plata
    Ensalada de maíz
    planta de jardín
    velo
    folleto
    helecho duro
    bata helecho
    hoya
    medida
    la forma natural
    curva
    línea recta
    sección cónica
    cuadrado
    cuadrilátero
    material aislante
    tierra
    importar
    propulsión
    acción
    actividad
    poxvirus
    abajo
    pelo
    web
    canal
    arte Grafico
    instalación militar
    dispositivo
    pista
    relleno
    forma angular
    hoja de metal
    comunicación
    mensaje
    comunicación escrita
    pastel
    pedido
    caldo de cultivo
    asentamiento
    cosa
    camino
    visionario
    explorador
    calculadora
    tomate
    subfigura
    esfera
    residuos
    sólido
    residencia
    paso
    tubo
    cuerpo
    mecanismo
    brote
    atributo
    material de origen animal
    característica psicológica
    proceso
    relación
    moldura
    cama
    capa
    pozo
    algodón
    arbusto de flores
    tallo
    línea
    extremidad
    bordado
    puntada de costura
    fibra nerviosa
    especialista
    gobernador
    corredor
    pintura
    depositario
    distrito
    crítico
    hoja
    cable
    juego de bolos
    persona de negocios
    residente
    trébol de arbusto
    tubo
    sistema de transporte
    lado
    persona inglesa
    americano
    intruso
    principiante
    agresor
    químico
    aprendiz
    Boxer
    compositor
    visitante
    Mensajero
    alborotador
    red de pesca
    individualista
    ocioso
    firmante
    encargado oficial de la marina
    sospechar
    cazador
    parte de la planta
    matchweed
    pluma
    peces blennioid
    peso
    tener siempre buen apetito
    simplón
    contador
    coleccionista
    flagelar
    discípulo
    pintor
    hindú
    lechuga indio
    manzanita
    rhizopod
    indio
    filósofo
    empresario
    colgando
    cubierta
    dama
    juncia
    zona
    escorpión
    agente
    creyente
    anciano
    minero
    judío
    punto
    palometa
    dravidian
    pata de gallo
    tallado
    tubo
    país
    asesor
    beneficiario
    desertor
    fugitivo
    inglés
    inocente
    conservador
    diputado
    submarino
    oficial
    cambiar
    fagocito
    centrar
    ruso
    biólogo
    plátano
    centrar
    conductor
    entusiasta
    capellán
    persona joven
    bittercress
    nido
    fotógrafo
    austronesio
    matemático
    espino
    hoja simple
    apertura
    Erica
    inmigrante
    collar de árbol
    marido
    bolígrafo
    prisionero
    administrador
    nadador
    hibisco
    agujero
    accesorio
    lunático
    barba
    cristiano
    prostituta
    Hokan
    mirar
    bígaro
    shrublet
    ornitisquio
    ángulo
    helecho arborescente
    región
    persona con discapacidad visual
    cebolla
    estrella
    alemán
    servidor
    primitivo
    antropólogo
    conexión
    tablero
    diplomático
    modelo
    víctima
    modelo
    bugbane
    lazo
    taller
    persona discapacitada
    Escoba
    losa
    glóbulo rojo
    bacterias
    arcosaurio
    marcador
    Pimiento
    Superficie de trabajo
    investigador
    planta de aire
    banda
    cuerpo fructífero
    mayor
    polemonium
    fin
    gángster
    Oxalis
    publicista
    bloquear
    bean shell
    Union representativa
    campo
    agente
    punto geográfico
    prisa
    Chaqueta azul
    instrumento de ejecución
    fiduciario
    olmo escocés
    poliedro
    financiero
    freno hidráulico
    placa
    línea de agua
    Iroquois
    pista
    acampar
    vagabundo
    Andrómeda
    especulador
    mezquite
    radiografía
    células de la piel
    opresor
    rompecabezas
    persona no religiosa
    escalera
    cubierta protectora
    secretario
    freno de roca
    lechuga
    bulbo
    regla
    ausente
    Sargento de Policia
    ladrar
    guardián de infantería
    tambor
    malasio
    Herrero
    desagradable mujer
    amor de la hierba
    gordolobo
    cebada
    crustáceos braquiópodos
    neurogliacyte
    soprano
    doblado
    superior
    burócrata
    entrometido
    conversador
    compañero
    puesto
    jengibre salvaje
    corriente de agua
    escocés
    Célula epitelial
    solicitante
    disidente
    grávida
    sangría
    tablero
    cruce
    las Indias Occidentales
    rama
    cebolla silvestre
    jacinto
    glicinas
    tabaco
    nuez
    clave
    mecopteran
    libro
    dropseed
    trabajador agrícola
    trépano
    tronco
    mujer soltera
    artemisa
    celula muscular
    trillium
    helecho acuático
    caminar
    cuerpo
    ornamento arquitectónico
    piloto
    Bautista
    muelle
    columnista
    placa de circuito
    algas marinas
    nacional
    Actriz
    imagen
    trabajador de la madera
    tenedor
    lorikeet
    comida al aire libre
    guisante
    caña
    punto celeste
    pasaje
    huelguista
    persona irlandesa
    siux
    donante
    hindú
    bloque de construcción
    hoja compuesta
    deriva
    madroño
    esclavo
    pájaro caprimulgiform
    de licenciatura
    auxiliar de comedor
    juglar
    eléboro
    jugador de cricket
    Fundación
    alfeñique
    fresa
    borde
    paneles de yeso
    pantalla de cristal líquido
    imán permanente
    campo de maíz
    indonesio
    tejido
    helecho espada
    informante
    dibujo
    caja
    azulejo
    vaquero
    Arrecife de coral
    pescador
    panizo
    estrato
    ministro
    partidista
    color primario
    bien
    bantú
    rubio
    propiedad visual
    sección
    director
    frambuesa roja
    frijol
    célula reproductiva
    desagüe
    libro
    Cruzar
    amorfa
    condición
    frente
    pino planta
    permanece
    bóveda
    oriental
    extranjero
    conducto
    vaso
    fumador
    abogado
    eje
    cinturón
    acceso
    constructor
    superficie pavimentada
    bosque
    tubérculo
    yarda
    tesorero
    pobre
    blanco
    umbral
    expediente
    túnel
    muelle
    tineid
    rojo púrpura
    señal
    accesorio
    primavera
    autopista
    cinta adhesiva
    grupo social
    hermana
    Autopista
    pasar
    reunión
    clima
    carpintería
    vía pública
    briofita
    académico
    ropa de cama
    baño
    hermano varón
    béisbol
    virus animal
    eubacterias
    peces de aletas suave
    lagartija
    bobina
    cámara
    representación
    plato
    decoración
    lugar de trabajo
    objeto
    tierra
    protestante
    europeo
    africano
    persona desagradable
    persona religiosa
    comunicador
    experto
    oficial
    criminal
    proveedor
    líder
    intelectual
    miembro
    adulto
    engañador
    hombre
    ejecutante
    religioso
    relativo
    poseedor
    altavoz
    trabajador calificado
    lingüista
    libertino
    cliente
    arbusto
    tejido vegetal
    planta leñosa
    planta acuática
    planta vascular
    estructura reproductiva
    parte del cuerpo
