organismus
bentos
buňka
osoba
zvíře
rostlina
artefakt
drezúra
piafa
funambulism
horolezectví
kontaktní sport
outdoor sport
gymnastika
atletický
dráha
skákání
skok do dálky
skok vysoký
lyžování
běh na lyžích
skoky na lyžích
vodní sport
plavání
koupat se
ponoření
potápět
plovoucí
potápění kůže
potápění
šnorchlování
surfování
vodní lyžování
veslování
box
profesionální box
rivalita
prát se
rope-a-dope
živec
lukostřelba
sjízdnost
sáňkování
Bobsledding
zápas
Řecko-římský zápas
profesionální wrestling
sumo
jízda na bruslích
bruslení
bruslení na kolečkových bruslích
skateboarding
rychlobruslení
závody
auto závodní
člun závodní
velbloudí závody
greyhound dostihová
koňské dostihy
jezdectví
jezdecký sport,
jízda na koních
Ukaž skákání
cross-country na koni
cyklistika
jízda na kole
motocyklové
býčí zápasy
kohoutí zápasy
lov
beagling
coursing
lov jelenů
vyhýbal
hon na lišku
rybolov
rybaření
muškaření
trol
odlitek
létat lití
zatažený
lití surf
den hra
atletická hra
lední hokej
Tetherball
vodní pólo
venkovní hra
golf
profesionální golf
kolo golfu
medaile hra
jamková hra
minigolf
kroket
kroužky
shuffleboard
terénu zvěřiny
pozemní hokej
Fotbal
Americký fotbal
profesionálního fotbalu
mrštit
ragby
Míčová hra
míč
profesionální baseball
skvělá hra
no-hit hra
dva-hitter
three-hitter
four-hitter
five-hitter
softball
Stickball
kriket
míčová hra
pólo
fotbal
soud hra
házená
ricochet
dýně
volejbal
jai Alai
badminton
plácačka
Basketball
profesionální basketbalový
nohejbal
tenis
profesionální tenisový
singles
singles
čtyřhra
čtyřhra
královský tenis
pallone
džudo
týmový sport
škůdce
tvor
strašidelný lezoucí
kukadlo
studenokrevnost
rozsah zvíře
mrchožrout
Spodní podavače
pracovní zvíře
domácí zvíře
feeder
feeder
mládě
hlava
domácí zvíře
vytrvalec
zakrnět
mořský živočich
slepice
mužský
dospělý
mladý
sirotek
mladý savec
dítě
štěně
vlk štěně
štěně
mládě
lvíče
medvídě
tygří mládě
souprava
kojenec
zplodit
přehrada
plnokrevník
obří
býložravec
hmyzožravec
mikroorganismus
adenovirus
opar
herpes zoster
cytomegalovirus
virus varicella zoster
reovirus
moneran
Bacillus anthracis
Yersinia pestis
spirillum
enterální bakterie
aktinomyceta
myxobakterie
streptokok
spirochete
zooplankton
komensální
myrmecophile
prvok
sarcodinian
obrvená
řasa
hnědé řasy
zelené řasy
chlorella
eukaryota
výtrusovec
mřenka
kaprovité
kapr
lín
bělice
monokl
Rudd
střevle
řízek
zlatá rybka
Karas obecný
elektrický úhoř
catostomid
Killifish
mečovka
guppy
topminnow
SquirrelFish
Drsnatcovití
Lulanka
stickleback
pipefish
shrimpfish
Trubkotlamka skvrnitá
embryo
plod
žloutek
pláštěnce
ascidian
sALP
obratlovců
Amniota
vodních obratlovců
jawless obratlovců
holocephalan
chrupavčitých
žralok
kráva žralok
žraloka nosatého
mako
velký bílý žralok
žraloka
mlatec
sestra žralok
písku tygr
žralok velrybí
requiem žralok
žralok bělavý
Písčiny žralok
žralok černocípý
whitetip žralok
dusky žralok
citron žralok
žralok modravý
žralok tygří
malý žralok
hladký obecný
ostnatý obecný
žralok kladivoun
angel žralok
paprsek
parejnoci
piloun
guitarfish
rejnok
mantovití
manta
brusle
pták
dickeybird
nováček
pískle
kohout
slepice
noční pták
ptákem
běžců
carinate
pštros
australský pták
emu
kiwi
nandu
nandu
vrabec
nonpasserine pták
oscine
pěvec
Accentor
skřivan
konipas
linduška
pěnkava
pěnkava
Brambling
stehlík
konopka
pěnkava
Redpoll
Redpoll
New World Stehlík
borovice čížek
dům pěnkava
purple finch
kanárek
serin
Křivka
hýl
Junco
New World vrabec
Vesper vrabec
Strnadec Bělohrdlý
bílou korunkou Sparrow
chipping vrabec
pole vrabec
strom vrabec
píseň vrabec
bažiny vrabec
vlajkosláva
indigo Bunting
Ortolan
rákosní
strnad
sněhule severní
honeycreeper
Vrabec
anglický vrabec
strom vrabec
dlask obecný
Dlask Žlutočelý
dlask
hýl křivčí
kardinál
Kardinál Úzkozobý
Towhee
tkadlec
baya
Whydah
Java vrabec
grassfinch
honeycreeper
australský pták
scrubbird
broadbill
New World flycatcher
Kingbird
Arkansas Kingbird
Tyran křiklavý
Tyran královský
šedý Kingbird
Pewee
Phoebe
Vermillion flycatcher
Cotinga
tropický pták
ovenbird
antbird
woodhewer
pitta
scissortail
Lejskovití
drozd
missel drozd
drozd zpěvný
drozd kvíčala
červené křídlo
kos
kos horský
červenka
robin jíl barvy
poustevník drozd
veery
drozd lesní
slavík
slavík
Old World chatu
černohlavý
bramborníček hnědý
Rehek zahradní
Saunová
modrý pták
červenka
slavík modráček
pěnice
gnatcatcher
kinglet
králíček obecný
rubínově korunovaný kinglet
Old World pěnice
blackcap
větší Whitethroat
Pěnice pokřovní
dřevo pěnice
rákosník proužkovaný
střízlík pěnice
tailorbird
žvanil
Lesňáčkovití
parula pěnice
Wilsonova pěnice
flycatching pěnice
pěnice Cape May
žlutá pěnice
Blackburn
Audubon pěnice
myrta pěnice
blackpoll
New World chatu
ovenbird
voda drozd
Yellowthroat
New World žluva
severní žluva
Baltimore žluva
Bullock je žluva
sad žluva
Meadowlark
Vlhovec východní
západní Meadowlark
cacique
Bobolink
New World kos
grackle
rusty kos
cowbird
červeno-okřídlený kos
Žluvovití
špaček
obyčejný špaček
myna
chocholatý myna
hill posvátný
havraní pták
vrána
Havran
havran
kavka
pták podobný vráně
sojka
New World jay
Kanada jay
louskáček
straka
australský straka
butcherbird
Currawong
potrubí vrána
střízlík
zimní střízlík
dům střízlík
střízlík bažinný
střízlík skalní
Carolina střízlík
kaktus střízlík
Drozd
severoamerický pták
mlatec
Nový Zéland střízlík
liána
Evropská brhlík
brhlík americký
white-brhlík
sýkorka
americký ptáček
black-limitován chickadee
všívané sýkorka
Carolina sýkora
blue tit
Mlynařík
Verdin
irenovití
polykat
vlaštovka
útes vlaštovka
strom vlaštovka
bílá kuňka polykat
Martin
Jiřička
banka martin
fialová martin
dřevo vlaštovka
tanager
šarlatový tanager
western tanager
léto tanager
jaterní tanager
shrike
butcherbird
Evropská shrike
ťuhýk šedý
bílá zpěvavý Shrike
loggerhead shrike
migrující shrike
Bush shrike
Bowerbird
voda kos
Vireo
zarudlé oči Vireo
osamělý Vireo
modro-čele Vireo
brkoslav
cedr brkoslav
Český brkoslav
dravý pták
Accipitriformes
jestřáb
mladý jestřáb
tiercel
jestřáb
vrabec jestřáb
Cooper jestřáb
Redtail
káně rousná
káně páskovaná
káně
včelojed lesní
papírový drak
black kite
polykat-sledoval drak
běloocasý drak
lovecký pes
moták pochop
Moták lužní
bažina hawk
harrier eagle
sokol
stěhovavý
gyrfalcon
poštolka
vrabec jestřáb
pigeon hawk
hobby
caracara
orel
mládě
orlíček
lupič
Zlatý orel
žlutohnědé orel
Orel bělohlavý
orel mořský
Kamchatkan orel mořský
ern
rybolov orel
mořský orel
sup
sup bělohlavý
orlosup bradatý
sup mrchožravý
sup hnědý
sekretářka pták
Kondoři
káně
kondor
kondor andský
Kalifornie kondor
sup hnědý
král sup
sova
sůvička
sýček
rohatý sova
velký šedý sova
puštík obecný
puštík proužkovaný
pištění sova
pištění sova
výreček
strakaté sova
houkání sovy
jestřáb sova
kalous ušatý
Sova pálená
obojživelník
urodele
mlok
Evropská mlok skvrnitý
mloka skvrnitého
alpine mlok
čolek
společný mlok
red doleva
Pacific mlok
doleva
mol skvrnitý
mloka skvrnitého
tiger salamander
axolotl
Hellbender
velemlok
dicamptodon
Pacific velemlok
mločíci
eastern red-backed skvrnitý
zahnědlé mloka
lezení salamander
štíhlý mlok
web-poslouchal mlok
žába
pravdivá žába
dřevo žába
leopard žába
skokan volský
zelená žába
kaskády žába
štika žába
tráva žába
štěkání žába
crapaud
Rosnička
tailed žába
Ropuchovití
bufo
agua
Evropská ropucha
Natterjack
americký ropucha
Eurasian zelená ropucha
Texas ropucha
jihozápadní ropucha
western ropucha
porodnické ropucha
porodní asistentka ropucha
kuňka obecná
blatnice skvrnitá
tree ropucha
pružina kukadlo
Pacific tree ropucha
kaňon treefrog
kriket žába
chorus žába
Východní úzkým hrdlem ropucha
tongueless žába
Jižní Ameriky jed žába
červoři
plaz
anapsid
mořská želva
zelená želva
hlupák
ridley
Atlantic ridley
Pacific ridley
Kareta pravá
kožatka
supí
bahenní želva
terrapin
červeno-kuňka terrapin
slider
Cooter
terrapene
želva ozdobná
želva
Evropská želva
obří želva
želva myší
pouštní želva
Texas želva
soft-skořápky želva
Tuatara
ještěr
ještěrka
iguanid
společné leguán
leguán mořský
desert leguán
chuckwalla
earless ještěrka
collared ještěrka
levhart ještěrka
ostnatý ještěr
plot ještěr
sceloporus occidentalis
východní plot ještěrka
pelyněk ještěrka
boční blotched ještěr
strom ještěrka
rohatý ještěr
bazilišek
American chameleon
noc ještěrka
skink
teiid ještěrka
agamid
agama
nabíraný ještěrka
moloch
anguid ještěrka
beznohý ještěr
jedovatý ještěr
lacertid ještěrka
chameleón
monitor
African monitoru
varan komodský
krokodýlí plaz
krokodýl
African krokodýl
Asijské krokodýl
aligátor
americký aligátor
aligátor čínský
kajman
gavial
saurischian
Diplodocus
had
colubrid snake
hrom snake
ringneck snake
Hognose snake
zelený had
zelený had
závodník
Bič had
užovka
corn snake
černá rat snake
kuřecí snake
Indian rat snake
lesklý had
bull snake
gopher snake
borovice had
king snake
thamnophis
užovka proužkovaná
stuha snake
Western stuha snake
pozemní had
Východní pozemní had
vodní had
Společný vodní had
vodní mokasín
užovka
červeno-kuňka had
písek had
vine had
noc had
blind snake
indigo snake
svěrač
hroznýš
gumy boa
růžové boa
anakonda
krajta
koberec snake
síťované python
Indian python
skála python
amethystine python
elapid
korálovec
korálovec
Copperhead
kobra
Indian kobra
brejlovec
černokrký kobra
Hamadryad
ringhals
mamba
smrt zmije
tygr had
australský Blacksnake
krait
Taipan
mořský had
zmije
zmije
brejlovec
listového zmije
gaboon zmije
rohatý zmije
zmije
Copperhead
vodní mokasín
chřestýš
diamondback
dřevo chřestýš
prérie chřestýš
Sidewinder
Western diamondback
skála chřestýš
tygr chřestýš
Mojave chřestýš
kropenatý chřestýš
massasauga
přízemní chřestýše
fer-de-lance
členovců
trilobit
pavoukovec
žni
Štír
false štír
bič, škorpión
pavouk
Křižák pavouk
černé a zlaté zahradní pavouk
stodola spider
zahradní pavouk
hřeben-nohy pavouka
Černá vdova
tarantule
tarantule
trap-dveře spider
klíště
hard tick
Ixodes dammini
Ixodes scapularis
ovce tick
klíště
roztoč
myriapod
zahradní stonožka
stonožka
stonožka
nohatky
krab podkovy
eurypterid
domácí slepice
Plymouth rock
hra slepice
Cochin
jungle slepice
kuře
bantam
kuřátko
kohout
slepice
chovné slepice
kvočna
vrstva
mladá slepice
Rhode Island červená
Orpington
krocan
krocan paví
tetřev
tetřívek obecný
bělokur
tetřev
tetřívek kanadský
šalvěj tetřev
vari tetřev
ostrý-sledoval tetřevi
prérijní kuře
guan
curassow
Chachalaca
Megapode
bažant
bažant obecný
argus
zlatý bažant
viržinská
Old World křepelka
Monal
páv
páv
pávice
blue peafowl
green pávice
křepelka
Kalifornie křepelka
Tragopan
koroptev
Maďarský koroptev
červeno-legged koroptev
greek koroptev
horská křepelka
perlička
Hoacin
tinamy
dodo
holub
voláč holub
holubice
holub skalní
band-sledoval holuby
holub hřivnáč
hrdlička
australský turtledove
smuteční dove
holub domácí
bác
váleček
homing pigeon
stepokurovití
Papoušek
Popinjay
hlasování
africký šedý
Amazonka
papoušek
kea
papoušek kakadu
síry kakadu
růžový kakadu
cockateel
Lovebird
australský papoušek
andulka
Carolina andulka
andulka
kruh hrdlem papouška
kukačka
Evropská kukačka
black-účtoval Kukačka
roadrunner
Ani
coucal
touraco
váleček
ledňáček
Eurasian ledňáček
pruhoprsý
kookaburra
včelí jedlík
hornbill
dudek
motmot
Tody
rychlý
kolibřík
archilochus colubris
thornbill
datel
zelený datel
plísni datel
blikat
žluto-shafted blikání
zlacená blikání
červeno-podtrhnul blikání
ivorybill
zrzavý datel
Sapsucker
kuňka Sapsucker
červeno-breasted Sapsucker
krutihlav
Barbet
puffbird
jacamar
tukan
trogon
vodní pták
vodní ptáci
anseriform pták
kachna
kačer
káč káč
kachňátko
diving duck
pustily kachna
divoká kachna
černá kachna
modrozelený
greenwing
bluewing
čírka
divoká kachna
Shoveler
Pintail
Sheldrake
kachnice
hohol bělavý
zlaté oko
Canvasback
polák
ryšavý
scaup
kaholka
menší scaup
divoké kachny
wood duck
mandarin duck
kachna pižmová
sea ​​kachna
kajka
turpan
old squaw
merganser
goosander
americký merganser
morčák prostřední
Potápka
kapucí merganser
husa
house
houser
Čínský husí
husa
blue husí
Brant
Honker
berneška bělolící
coscoroba
labuť
těžký hřebec
pero
mladá labuť
labuť
labuť
tundra swan
pískání labuť
Bewick labutí
trumpetista
Černá labuť
řváč
savec
samicí savce
Tusker
prototherian
echidna
echidna
ptakopysk
vačice
vačice krysí
bandicoot
klokan
obří klokan
klokan wallaby
společný klokan
skalní klokan
pademelon
strom klokan
krysího klokan
Phalanger
brush-sledoval Phalanger
létání Phalanger
koala
wombat
dasyure
Thylacine
Tasmánský čert
Numbat
placentární
hospodářská zvířata
býk
kráva
tele
tele
jednoroček
dolar
srna
hmyzožravec
krtek
dračice
ježek
Tenrec
obrys peří
bastard křídlo
hřebenatky shell
ústřice shell
theca
bezobratlý
houba na mytí
coelenterate
polyp
Medúza
hydrozoan
anthozoan
mořská sasanka
sea ​​pen
korál
gorgonian
sea ​​peří
sea ​​fan
kamenitá korál
brain korálů
staghorn korálů
houba korál
Žebernatky
červ
červotoč
woodborer
Flatworm
vířníci
hlístice
kroužkovců
máloštětinatci
mnohoštětinatec
pijavice
měkkýš
plži
ušeň
ulita
hlemýžď
jedlé hlemýžď
hlemýžď ​​zahradní
hnědý hlemýžď
Helix hortensis
slimák
seasnail
neritid
pupínek
měsíc shell
klíště
mořský slimák
moře zajíc
bublina skořápka
physa
cowrie
starořecká tunika
škeble
vyměšovat jikry
škeble
mušle
soft-shell škeble
Quahog
geoduck
razor clam
giant clam
koukol
ústřice
archa shell
slávka jedlá
mořských mušlí
sladkovodní škeble
lastura
hlavonožců
chambered nautilus
Octopod
Decapod
korýš
malacostracan korýš
Decapod korýš
brachyuran
krab
kámen krab
Dungeness krab
skála krab
plavání krab
krab bojovný
královský krab
krab
humr
pravda humr
humr
langust
rak
poustevnický krab
garnát
kreveta
tropické krevety
krilu
stomatopod
stejnonožec
stínka
amphipod
buchanky
seed krevety
korýše
onychophoran
brodění bird
čáp
čáp bílý
čáp černý
pobočník pták
marabu
zejozob
jabiru
saddlebill
policista pták
dřeva ibis
Shoebill
ibis
dřeva ibis
ibis posvátný
spoonbill
společný spoonbill
kolpík
plameňák
volavka
Volavka
Velký bílý volavka
volavka
malá modrá volavka
zasněžený egret
volavka stříbřitá
Velký bílý volavka
americký volavka
dobytek egret
kvakoš noční
Kvakoš noční
žluto-korunován kvakoš noční
boatbill
bukač
bukač severoamerický
Evropská bukač
alespoň bukač
jeřáb
Courlan
Limpkin
chocholatý Cariama
Chunga
kolejnice
weka
chřástal
gallinule
Florida gallinule
Moorhen
purple gallinule
notornis
lyska
americký lyska
Old World lyska
bastard
perepelovití
trumpetista
mořský pták
shorebird
kulík
potrubí plover
killdeer
Dotterel
kulík zlatý
čejka chocholatá
Turnstone
kameňáček pestrý
black Turnstone
sandpiper
surfbird
Evropská sandpiper
puntíkovaný sandpiper
nejméně sandpiper
červeno-couval sandpiper
vodouš
tmavý
vodouš
vodouš velký
Pelikán hnědý
prsní sandpiper
uzel
křivozobý
Sanderling
náhorní sandpiper
okruží
tattler
sluka lesní
útočit
celá snipe
Wilsonova snipe
bekasina větší
jacksnipe
dowitcher
koliha
godwit
chůda
černokrký chůda
pisila čáponohá
bílo-čele chůda
chůda
vodního ptáka
oystercatcher
úzkozobý
red úzkozobý
severní úzkozobý
Wilsonova úzkozobý
pratincole
oř
kámen curlew
larid
racek
pelichání
black-couval racek
racek stříbřitý
směje se racek
racek sněžní
tříprstý
rybák
sběračka
mořský pták
parazitární Jaeger
chaluha
alka
Auklet
Razorbill
alkoun malý
Guillemot
černá Guillemot
alkoun holubí
Murre
Puffin
Atlantic Puffin
rohatý Puffin
všívané Puffin
gaviiform mořský pták
podicipitiform mořský pták
potápka roháč
Potápka Rudokrká
potápka černokrká
dabchick
Pied-účtoval potápka
pelikán
bílá pelikán
Starý svět bílý pelikán
fregata pták
Gannet
Solan
ťulpas
kormorán
Snakebird
tropický pták
sphenisciform mořský pták
Adelie
tučňák
tučnák císařský
tučňák brýlový
skála násypka
pelagické pták
albatros
putování albatros
black-footed albatrosa
buřňák
obří bouřlivák
Fulmar
Shearwater
bouře bouřlivák
buřníkovití
vodní savci
velrybí
baleen velryba
velryba
Bowhead
rorqual
modrá velryba
velryba
sei velryba
menší rorqual
hrb
šedá velryba
ozubení
vorvaň
vorvaňovcovití
delfín
společný delfín
delfín skákavý
Atlantic bottlenose dolphin
Pacifik Delfín skákavý
porpoise
kytovec
zabijácká velryba
pilot velryba
říční delfín
narvala
bílá velryba
mořská kráva
masožravec
všežravec
ploutvonožce savec
těsnění
tuleň krabožravý
lachtanovití
fur seal
fur seal
lachtan
Jihoamerická lachtan
Lachtan kalifornský
Australský lachtan
Lachtan ušatý
Tuleňovití
útulek těsnění
harp seal
sloní pečeť
tuleň vousatý
mrož
aardvark
psí
fena
Pes
čokl
voříšek
psíček
plyšový pejsek
Chihuahua
japonský španěl
Maltézský psík
pekingský
Shih-tzu
toy španěl
Anglický toy španěl
King Charles španěl
papillon
toy teriér
lovecký pes
oř
Rhodéský ridgeback
ohař
Afghánský chrt
baset
beagle
policejní pes
Bluetick
Coonhound
jezevčík
foxhound
lovecký pes
Redbone
vlkodav
chrt
Irský vlkodav
chrt
italský chrt
ohař
Ibizan chrt
Norwegian Elkhound
otterhound
Saluki
deerhound
Výmarský ohař
teriér
bulteriér
Stafordšírský bulteriér
Americký stafordšírský teriér
Bedlington teriér
border teriér
Kerry blue teriér
Irský teriér
Norfolk teriér
Norwich teriér
Jorkšírský teriér
krysa teriér
foxteriéra
wirehair
Lakeland teriér
welsh teriér
Airedale
mohyla
australský teriér
Dandie Dinmont
boston bull
knírač
miniaturní knírač
Velký knírač
střední knírač
Scotch teriér
tibetský teriér
hedvábný teriér
Skye teriér
měkké křídový přej
West Highland white teriér
Lhasa
sportovní pes
bird dog
vodní pes
retriever
ploché potažené retrívr
vlnité potažené retrívr
Zlatý retriever
labradorský retrívr
Chesapeake Bay retrívr
ukazatel
German shorthaired pointer
sazeč
vizsla
anglický setr
Irský setr
Gordon setr
španěl
Brittany španěl
clumber
špringršpaněl
anglický Springer
Welsh špringršpaněl
kokršpaněl
Sussex španěl
vodní španěl
pracovní pes
hlídací pes
kuvasz
housedog
Šiperka
ovčák
belgický ovčák
groenendael
malinois
Briard
kelpie
komondor
Stará angličtina ovčák
šeltie
kolie
Border kolie
Bouvier des Flandres
Rotvajler
Německý ovčák
policejní pes
pinč
Dobrman
miniaturní pinč
Sennenhunde
Velký švýcarský salašnický pes
Bernský salašnický pes
Appenzeller
EntleBucher
boxer
doga
Bullmastif
buldok
německá doga
vodící pes
bernardýn
tažný pes
eskimo dog
malamut
Sibiřský husky
dalmatin
opičích pinčích
basenji
mopslík
Leonberg
novofundlanďan
velké Pyreneje
špicl
samoyed
Pomeranian
čau
Keeshond
griffon
corgi
Pembroke
Svetr
pudl
toy pudl
trpasličí pudl
pudl
velký pudl
mexický naháč
vlk
Vlk Obecný
bílý vlk
červený Vlk
kojot
šakal
divoký pes
australský pes
Dhole
African lovecký pes
hyena
hyena žíhaná
brown hyena
strakaté hyena
noční africký savec
liška
dračice
červená Liška
červená Liška
kit fox
kit fox
polární liška
šedá liška
Kočkovitý
kočka
domácí kočka
koťátko
myší lovec
Toulavá kočka
zbloudilý
Tomáš
mourek
kotě
mourek
tiger cat
želvovina
perská kočka
Angora
siamská kočka
barmská kočka
Egyptská kočka
habešský
manský
divoká kočka
kočka pouštní
Evropská divoká
Puma
ocelot
jaguarundi
jungle cat
serval
margay
manul
rys
společný rys
rys kanadský
rys
spatřen lynx
caracal
velká kočka
leopard
levhart sněžný
jaguár
lev
lvice
tygr
bengálský tygr
tygřice
liger
tiglon
Gepard
medvěd
Medvěd hnědý
Bruin
syrský medvěd
grizzly
Aljašský medvěd hnědý
Medvěd baribal
Asijský černý medvěd
lední medvěd
lenochod medvěd
civet
fossa
Genet
Mongoose
šelmy
štíhlý-sledoval meerkat
suricate
netopýr
kaloň
masožravý bat
leafnose bat
vespertilian bat
red bat
brown bat
malý hnědá bat
jeskyně myotis
big brown bat
serotine
bledý bat
Pipistrelle
dlouho ušima bat
freetail
upír
dravec
kořist
velká hra
hrabaví savec
tetrapod
hexapod
hmyz
sociální hmyz
Defoliator
opylovači
collembolan
brouk
Svižníci
slunéčko sedmitečné
dva skvrnité ladybug
Mexické fazole brouk
Hippodamia convergens
vedalia
střevlík
svatojánská muška
dlouho-horned brouk
insekt
blecha brouk
Mandelinka bramborová
koberec brouk
clerid brouk
brouka
brouk června
japonský brouk
Orientální brouk
nosorožec brouka
melolonthid brouk
růže prodření sítě
Roháč obecný
elaterid brouk
drátovec
brouček
Deathwatch brouk
weevil
čenich brouka
puchýřník
kůrovec
Drabčíkovití
Potemníkovití
mealworm
semeno brouk
Asian longhorned brouk
veš
blecha
dvoukřídlý ​​hmyz
létat
moucha
tsetse moucha
masařka
masařka
greenbottle
tělo fly
Tachina fly
velká moucha
bee fly
lupič fly
ovocný let
veš fly
komár
Wiggler
komár
žluto-horečka komár
Asijský komár
anopheline
malárie komár
obyčejný komár
Culex quinquefasciatus
komár
houba komár
jeřáb fly
hymenopterous hmyz
včela
trubec
pracovník
včelí med
Africanized bee
černá včela
Italská včela
tesař včelí
čmelák
Andrena
list řezání včela
zedník včela
vosa
papír vosa
sršeň
obří sršeň
společný vosa
plešatý-stál před sršní
žlutá bunda
zedník vosa
potter vosa
samet mravenec
sphecoid vosa
žluč vosa
chalcid fly
ichneumon fly
mravenec
faraon ant
armády ant
tesař ant
oheň ant
wood ant
otrok ant
otrok tvorby mravence
bulldog ant
termit
orthopterous hmyz
saranče
short-horned kobylky
dlouho-horned kobylky
kriket
krtonožka
Evropský dům kriket
pole kriket
strom kriket
phasmid
šváb
orientální šváb
americký šváb
australský šváb
německý šváb
obří šváb
kudlanka
Chyba
hemipterous hmyz
leaf bug
lygaeid
coreid bug
roztoč
pravda bug
voda bug
vrah bug
Firebug
bavlna stainer
homopterous hmyz
molice
coccid hmyz
rostlina veš
mšice
adelgid
jumping závod veš
cikáda
sliny hmyz
křísek
rostlina násypka
psocopterous hmyz
ephemerid
Pošvatka
ant lev
Doodlebug
zlatoočka
mšice lev
Dobson
střechatkovití
mantispid
odonate
vážka
motýlice
caseworm
thysanuran hmyz
thysanopter
škvor
lepidopterous hmyz
motýl
nymphalid
smutek plášť
želvovina
malované krása
admirál
red admirál
white admiral
pruhovaný purple
červeno-fialové skvrnité
místokrál
anglewing
prstýnek
čárka
fritillary
císař butterfly
páv
danaid
pierid
malý bílý
velký bílý
southern zelí butterfly
síra motýl
lycaenid
modrý
měď
hairstreak
mol
můra mlynář
tortricid
lymantriid
trs trávy housenka
geometrid
cankerworm
měřící worm
pyralid
Noctuid můra
osenice
vojnice
řepa vojnice
blýskavku kukuřičnou
Hawkmoth
tabák Hornworm
rajče Hornworm
bombycid
bourec morušový
císař
imperial můra
obr bource morušového
bourec morušový
luna můra
cecropia
io můra
polyphemus můra
pernyi můra
arctiid
lasiocampid
deset tun housenky
webworm
instar
housenka
zavíječi kukuřičnému
bavlníková
cabbageworm
vlněný medvěd
larva
nymfa
bašta
kukla
představa
královna
ramenonožec
echinoderm
mořská hvězdice
křehká hvězda
koš star
mořský ježek
jedlé mořský ježek
sand dollar
krinoida
mořská okurka
zajícovitých
králičí
králičí uši
králík
Králíček
Evropský králík
dřevo králík
zajíc
Evropská zajíc
zajíc
polární zajíc
zajíc sněžnice
Angora
pika
hlodavec
myš
krysa
kapsa rat
house mouse
sklizeň myš
pole myš
potkan
černá krysa
bandicoot rat
New World myš
dřevo myš
ondatra
dřevo rat
hraboš
PackRat
louka vole
voda vole
voda vole
křeček
Eurasian křeček
zlatý křeček
pískomil
arktický hlodavec
dikobraz
jumping mouse
jerboa
plch
veverka
strom veverka
Východní šedá veverka
západní šedá veverka
fox veverka
černá veverka
veverka
Americká veverka
chickeree
antilopy veverka
sysel
mantled sysel
Šušlík
flickertail
skále veverka
Arctic sysel
prerijní pes
východní veverky
pruhovaná veverka
Americký létání veverka
svišť
groundhog
otřepané sviště
yellowbelly svišť
bobr
morče
morče
aperea
mara
Kapybara
aguti
nutrie
činčila
viscacha
abrocome
mol krysa
mol krysa
Ungulata
kopytnatec
daman
lichokopytníci
koňský
kůň
grošovaný
jé, jé
hříbě
klisnička
hříbě
mužský kůň
hřebec
kleštěnec
kobyla
jezdecký kůň
nasednout
válečný kůň
zaseknout
kráva pony
quarter horse
Morgan
Tennessee chodec
Americký jezdecký kůň
Appaloosa
arabský
Lippizan
poník
polo pony
mustang
jelenice
upomínat
Šedá
divoký kůň
Cayuse
zaseknout
zaseknout
pluh koně
poník
Shetlandský pony
welsh pony
Exmoor
závodní kůň
plnokrevník
steeplechaser
finišer
jednoroček
koňské postroje
těžký hřebec
opotřebovat
dříč
tažný kůň
carthorse
Clydesdale
Percheron
farma kůň
hrabství
příspěvek kůň
trenér koně
mimochodník
klusu kůň
Kaštan
játra kaštan
záliv
šťovík
Palomino
pinto
osel
domácí ass
zvedák
jennet
mezek
mezek
osel
zebra
obyčejný zebra
mountain zebra
zebra Grévyho
nosorožec
nosorožec indický
nosorožec tuponosý
černý nosorožec
tapír
sudokopytníci
svině
prase
sele
kanec
prasnice
divočák
Babirusa
prase bradavičnaté
pekari
hroch
přežvýkavec
tur
hovězí
vůl
dobytek
vůl
býček
býk
kráva
jalovice
býček
hovězí
longhorn
brahman
zubr
yak
banteng
Santa Gertrudis
Aberdeen Angus
mléčného skotu
Ayrshire
Brown Swiss
Charolais
Trikot
Devon
Durham
dojení shorthorn
Galloway
Friesian
Guernsey
Hereford
cattalo
Old World buvol
vodní buvol
anoa
Cape buvolí
Asian wild ox
bizon
americký bizon
wisent
pižmoň
ovce
ovce
RAM
wether
jehněčí
Černá ovce
domácí ovce
Cotswold
Hampshire
Lincoln
Vlněná látka
broadtail
longwool
merino
Rambouillet
divoké ovce
argali
urial
ovce aljašská
mountain ovce
velký roh
muflon
aoudad
koza
dítě
táborový kotlík
chůva
domácí koza
divoké kozy
bezoár koza
Koza Šrouborohá
kozorožec
kozí antilopy
horská koza
Serow
kamzík
takin
antilopa
blackbuck
Gerenuk
Addax
pakůň
dikdik
hartebeest
SASsaby
impala
gazela
Gazela Thomsonova
springbok
bongo
kudu
využita antilopy
mountain nyala
nilgau
antilopa Vraná
saiga
Steenbok
africká antilopa
waterbuck
oryx
les koza
pronghorn
Jelen
kolouch
jelen
jelen
zadní
sambar
wapiti
japonské jelen
Virginia jelen
mezek jelen
los
daňci
Srnec
karibů
lesní karibu
neplodná zem karibu
Muntjac
kabarovití
Jelen Milu
kabar
velbloud
Arabian camel
velbloud dvouhrbý
lama
domácí lama
guanaco
alpaka
vikuně
žirafa
musteline savec
lasička
norek
tchoř
black-footed fretka
vydra
vydra říční
vydra říční
mořská vydra
skunk
jezevec
Ratel
Rosomák
žrout
kuna
tayra
fiktivní zvíře
tlustokožec
pásovec
PEBA
peludo
obří pásovec
lenochod
bradypus
dva-lenochod
dva-lenochod
mravenečník
ant medvěd
Tamandua
pangolin
skapulární
pulec
primát
opičí
opice
hominoidních
hominid
homo
svět
Homo erectus
homo sapiens
Neandertal muž
australopithecine
velký lidoop
orangutan
gorila
gorily nížinné
východní nížinné gorila
horská gorila
stříbřitým
šimpanz
western šimpanz
východní šimpanz
centrální šimpanz
trpasličí šimpanz
menší lidoop
opice
Opice Starého světa
guenon
grivet
kočkodan
africká opice
patas
pavián
chacma
mandrill
makak
rh faktor
kapota makak
Barbary ape
makak jávský
langur
gueréza
proboscis opice
New World monkey
kočkodan
kosman zakrslý
Tamarin
jihoamerická opice
vřešťan
saki
titi
pavoučí opice
veverka opice
vlněný opice
strom rejsek
poloopice
lemur
Madagaskar cat
štíhlý loris
pomalá Loris
Potto
Galago
indri
Nártoun
slon
indický slon
slon africký
mamut
mastodont
plantigrádní savec
mýval
obyčejný mýval
bassarisk
Kynkažu
nosál
menší panda
obrovská Panda
Ryba
lovné ryby
food fish
drsný fish
mladých ryb
spawner
barracouta
lungfish
sumec
silurid
bullhead
kanál sumec
flathead sumec
treska
treska
skvrnitá treska
Pollack
hake
cusk
úhoř
společný úhoř
tuňák
muréna
mořský úhoř
teleost ryby
sleďovitá ryba fish
placka
Menhaden
sleď
sardinka
sardinka
sardel
losos
blackfish
červená ryba
losos
sockeye
chinook
coho
pstruh
pstruh
pstruh duhový
Jezerní pstruh
siven
spálit
síh
koruška
tarpon
Bonefish
lizardfish
ĎASOVITÍ
toadfish
frogfish
Jehlice
halfbeak
saury
ostnatý-finned ryba
lingcod
percoid ryby
okoun
okoun
žlutý okoun
okoun říční
candát
Robalo
štika
severní štika
muskellunge
štika
Sunfish
crappie
sladkovodní cejn
dýňové semínko
rock baskytara
black bass
Kentucky black bass
malá ústa
largemouth
basa
serranid ryby
skála mořský okoun
mořský okoun
kámen bass
mořský okoun
zadní
Jewfish
surfperch
velkookého
cardinalfish
bluefish
Kranasovec
remora
zvedák
crevalle jack
duha běžec
moonfish
amberjack
yellowtail
Kingfish
pompano
SCAD
dolphinfish
characin
tetra
kardinál tetra
piraňa
cichlid
kanic
zachrochtání
sparid
pražma
mulloway
sýček
treska
pstruh obecný
cípal
cípal
Silversides
barakuda
sea ​​chub
spadefish
butterfly fish
chaetodon
ryby
skála krása
damselfish
sasanka ryby
rotmistr
wrasse
parrotfish
jawfish
dráčkem
jít kolem
spáč
plochá hlava
Archerfish
bodloků
makrela
společný makrela
Španělská makrela
jelec makrela
Wahoo
Španělská makrela
král makrely
Cero
tuňák
tuňák
Tuňák
bonito
pruhovaného
bonito
mečoun
plachetník
plachetníkovití
marlin
blue marlin
Marlín
pruhované mečoun
white marlin
tripletail
mojarra
Kaproun obecný
jeseteři
jeseter
Pacific jesetera
beluga
gar
scorpionfish
perutýn
stonefish
rockfish
lumpfish
greenling
plochá hlava
Gurnard
létání Gurnard
triggerfish
filefish
boxfish
puffer
ostnatý puffer
Měsíčník svítivý
platejs
platýz
rightEye flounder
platejs
lefteye flounder
jediný
počitadlo
opuštěná loď
jatky
Abaya
opatství
opatství
podpěra
opěrný oblouk
akademické šaty
plynový pedál
plynový pedál
plynový pedál
akcelerometr
doplněk
ubytování
akordeon
acetát disk
akustické zařízení
akustická kytara
akropole
akryl
akce
pohon
adaptér
přidávání stroj
adresování stroj
lepidlo bandáž
štola
nastavitelný klíč
adobe
ADZ
perlátor
aerosol
Aertex
afghánský
Afro-paruka
afterburner
voda po holení
agora
křidélko
airbag
airbus
vzduchový kompresor
klimatizace
letadlo
letadlová loď
letecký motor
airdock
letiště
vzduchový filtr
profil křídla
draku
vzduchovka
air horn
dopravní letoun linkový
letoun
letoun vrtule
vzduchová pumpa
vzducholoď
rakety vzduch-vzduch
ulička
Aladinova lampa
poplach
budík
alb
alcazar
alhidáda
A-linie
Allen šroub
Allen klíč
alpaka
alpenstock
oltář
oltář
altazimuth
alternátor
výškoměr
Amati
záchranná služba
americký varhany
ampérmetr
střelivo
obojživelník
obojživelník
amfiteátr
amfiteátr
amfora
zesilovač
analogové hodiny
analogový počítač
analogové hodinky
analyzátor
anastigmat
Kotva
kotevní řetěz
kotevní světlo
Andiron
zvukově izolované komoře
anemometr
úhelník
kotník rovnátka
šperku
záznamník
anténa
předpokoj
protiletadlový
protiraketová střela
antifouling paint
prostředek proti pocení
kovadlina
ao dai
byt
obytný dům
clona
clona
včelín
zařízení
oděv
spotřebič
aplikátor
jmenování
zástěra
apsida
akvalung
vodní lyže
akvárium
arabeska
hřídel
pasáž
oblouk
architektura
architráv
podpora klenby
oblouková lampa
plocha
argyle
vyzbrojení
armatura
páska na rukávě
křeslo
Armet
strážný rameno
průramky
páska
armoire
zbroj
obrněný vůz
obrněný transportér
obrněné vozidlo
pancéřová deska
Opěradlo
řada
přepětí
šipka
umělý horizont
dělostřelectvo
ashcan
popelník
popelník
útočná puška
shromáždění
shromáždění
montážní závod
Astrodome
astronomický dalekohled
atletické ponožky
atletický podporovatel
atlas
atomová bomba
atomové hodiny
rozprašovač
atrium
příloha
tlumič
podkroví
oděv
zesilovač
audiokazet
audio CD
audiometr
zvukový systém
zvuková páska
zvuková páska
hlediště
autokláv
autofocus
autogiro
autoloader
automatická zbraň
automatická pistole
automatická puška
automatická převodovka
automatizace
automat
automobilový motor
automobilka
automobilová houkačka
autopilot
pomocný motor
pomocné skladování
voliéra
šídlo
markýza
sekera
ax rukojeť
osa
náprava
dětská postýlka
kočárek
poloviční křídlo
dětský zásyp
botičky
zadní
zadní
zadní sedadla
opěradlo
opěradlo
back vzpěra
Pozadí
rypadlo
batoh
stanem
zadní terasa
Čepovka
zadní sedadlo
zpětná klávesa
zpětného chodu
backsword
bedmintonové hřiště
badminton zařízení
badminton raketa
Taška
Taška
Taška
zavazadla
zavazadla
zavazadlový vůz
zavazadla nárok
dudy
bailey
Bailey bridge
návnada
pekařství
kukla
balalajka
Zůstatek
Vahadlo
Vyvážení kol
balkón
balkón
bandalír
žok
míč
míč
balldress
baletní sukně
plesové šaty
balistická střela
balón
balón plachta
volební urna
hřiště
ball-peen kladivo
propiska
taneční sál
kulový ventil
kuželka
banánová loď
kapela
obvaz
Náplast
bandbox
pásová pila
náramek
bendžo
prapor
zábradlí
křtitelnice
bar
bar
grilování
ostnatý drát
činka
holič židle
holič
barbican
bareboat
bárka
baryton
kůra
stodola
vrata
barometr
bryčka
bar tiskárna
hlaveň
hlaveň
flašinet
valené klenby
sponkou
barikáda
bariéra
hospodská
kolečko
bascule
báze
baseball
baseballovou pálkou
baseballová čepice
baseball zařízení
baseballová rukavice
suterén
suterén
bazilika
bazilišek
povodí
basinet
košík
košík
Basketball
basketbalové hřiště
basketbal zařízení
košíkem tkát
basa
basový buben
bass podfuk
baskytara
basový horn
dětský koš
fagot
baster
bašta
bašta
netopýr
lázeň
koupací čepice
koupelový olej
župan
koupelna
koupelové soli
osuška
vana
batikování
batist
obušek
obušek
obušek
baterie
odpalování klec
odpalování rukavice
odpalování přilbu
polní uniforma
cimbuří
bitevní loď
bajonet
arkýř
bazar
bazar
BB gun
dům na pláží
plážová osuška
beach vůz
plážové oblečení
maják
kádinka
kádinka
nosník
Vahadlo
beanbag
čepičku
ložisko
medvědí kůže
šlehač
bití, rákos nástroj
lůžkoviny
bed bunda
lůžková mísa
sloupku
ložnice
ložnicový nábytek
garsonka
přehoz přes postel
bedspring
postel
předvádění svalů
úl
bzučák
pivní sud
pivní lahev
plechovka piva
pivní zahrada
pivní sklo
pivnice
půllitr
zvonice
zvonek
zvon arch
bellbottom kalhoty
zvonu cote
zvon štít
bell jar
zvonku
zvon deset tun
zvonice
bellyband
pás
řemeny
lavice
baret
bermudy
kotviště
koště
úkos
kuželové ozubené kolo
bryndáček
bib-and-Tucker
jízdní kolo
kolo-postavený-for-two
kolo řetěz
kolo čerpadla
nosič jízdních kol
cyklistické sedlo
jízdních kol
bidet
máry
máry
bikiny
bikiny kalhotky
drenážní čerpadlo
účtovat
plakátovací tabule
kulečníková koule
kulečníkový sál
zásobník
pořadač
pořadač
vazba
Binnacle
dalekohled
binokulární mikroskop
dvojplošník
birchbark kánoe
ptačí koupel
klec
birdcall
ptačí krmítko
ptačí budka
biretta
bistro
bit
bit
Černá
Černá tabule
Černá skříňka
Černá tvář
černidlo
čepel
čepel
deka
vysoká pec
mixér
slepý
páska přes oči
bling
blikač
blok
Blok a nářadí
pevnůstka
block letadlo
bloodmobile
bombarďáky
halenka
dmychadlo
opalovací lampa
blucher
klacek
modrý
penzión
zasedací místnost
loď
slaměný klobouk
člun hák
loděnice
stolice pro loďmistra
cívka
bobová dráha
bobová dráha
bocce ball
živůtek
tělo
brnění
tělové mléko
tělo punčochy
karosérie
kotel
bolero
uliční patník
bolo
bolo
šroub
šroub
šroub
Pákové kleště
bombardovat
bombardér
letecká bunda
bombový kryt
cup kostní popel
ostatky
Boneshaker
bongo
čepec
rezervovat
book bag
knihovna
zarážka
BIBLIOBUS
regál
knihkupectví
výložník
bumerang
booster
booster
bota
pletená botička
budka
budka
boothose
zouvák
bootleg
bootstrap
vrtací
ňadra
láhev
láhev
bottlebrush
víčko od lahve
otvírák na láhve
Stáčírna
dno
boucle
budoár
butik
luk
luk
luk
luk a šíp
uklonil strunný nástroj
Bowie nůž
miska
miska
Buřinka
kuželna
bowlingová koule
bowling zařízení
bowling boty
čelenu
motýlek
box
box
box paprsek
box kamera
boxcar
box kabát
boxerské vybavení
pokladna
box klíč
rovnátka
rovnátka
rovnátka
vrtačka
náramek
povzbuzující látku
Závorka
brzda
brzda
brzdový kotouč
brzdový buben
brzdový pedál
brzdový pedál
brzdová čelist
mosaz
mosaz
mosaz
brassard
pivnice
podprsenka
mosazné knucks
ohřívadla
obilnice
zásobník na chleba
Nůž na chleba
snídaně area
snídaně tabulky
vlnolam
pancíř
náprsní kapsa
balónek na zkoušku alkoholu
závorníku
breechcloth
kalhoty
Bren
brewpub
cihlový
cihly hladítkem
zdivo
svatební šaty
most
uzda
uzda cesta
aktovka
slipy
briga
briga
brigantine
okraj
kartáčkem
broadax
hlasatel
broadcloth
broadcloth
širokoosnovní
boční salva
broadsword
brokát
Brogan
brojler
lomený oblouk
koště
násada na koště
Browning automatická puška
Browning kulomet
boháčů
kartáč
Brusel koberec
bruselská krajka
Kbelík
sedadle
přezka
knihařské plátno
nárazník
nárazník
bufet
lešticí kotouč
bryčka
polnice
budova
komplex budov
bulldog klip
buldozer
kulka
neprůstřelná vesta
rychlovlak
megafonem
bullnose
lapák
aréna
val
bumboat
nárazník
nárazník
nárazníku auta
stráž nárazníku
balík
bungalov
bungee
lůžko
palanda
bunkr
bunkr
Bunsen hořák
vlajkosláva
Burberry
poplašné zařízení proti vloupání
pohřební komora
mohyla
burka
hořet sáček
hořák
říhnutí gun
autobus
bušl koš
Bush sako
pracovní oblek
koturn
korzet
shon
řeznický nůž
řeznictví
miska na máslo
klapka
nůž na máslo
zadek závěs
tupý spoj
tlačítko
buttonhook
podepřít
bzučák
BVD
cestou
kabina
kabina
cabana
caber
chata
chata
kabina vozu
třída kabina
cestovní motorová jachta
skříň
skříň
skříň
kabel
kabel
lanovka
nosič holí
kavárna
jídelna
bufet podnos
caff
kaftan
kaftan
klec
calcimine
kalkulačka
kotel
posuvné měřítko
call centrum
volajícího ID
kalorimetr
odklon arch
velbloudí srst
Fotoaparát
kamerové čočky
fotoaparát stativ
camise
kamizola
maskovat
tábor
kampaň hat
kemp židle
táborník
táborník trailer
vačkový hřídel
umět
kanál loď
svícen
upřímný kamera
svíčka
candlesnuffer
svícen
cukroví teploměr
třtina
plechovka
malá plechovka
malá plechovka
dělo
dělo
dělo
dělo
dělová koule
kánoe
otvírák
kanopa
baldachýn
baldachýn
baldachýn
kantýna
kantýna
kantýna
kantýna
konzolový most
cantle
plátno
plátno deset tun
víčko
víčko
víčko
kondenzátor
čabraka
pelerína
capitol
víčko otvírák
kapota
šroub víka
kapsle
kapitánského křesla
auto
auto
auto
karabina
karafa
karabina
bomba v autě
demižón
karburátor
cardcase
svetr
kardiograf
dveře auta
herně
zavazadlový prostor
nákladní kontejner
nákladní dveře
cargo liner
nákladní loď
auto zrcadlo
kolotoč
tesařské kladivo
tesařské kit
zednickou vodováhu
tesařské square
cestovní kabela
koberec šlehač
koberec pad
koberec zametač
vozík
vozík
dopravce
karyol
korbička
sedadlo v autě
vozík
pneumatika
lepenková krabice
auto vlak
kazeta
nábojový pás
přemet stranou
nůž na porcování masa
auto kola
karyatida
případ
případ
případ
kasein paint
případ nůž
případ nůž
okenní křídlo
cash bar
kasa
bankomat
kašmír
kryt
rakev
přílbice
Cassegrainian teleskop
kastrol
kazeta
kazetový přehrávač
kazetový magnetofon
kazetová páska
klerika
obsazení
kolečko
hrad
katalyzátor
katamarán
katapult
katapult
catboat
kočka box
úlovek
catcher je maska
povodí
katedrála
katedrála
katétr
kečup láhev
strážný dobytek
kauter
kavalír hat
kavalerie meč
CD měnič
CD přehrávač
CD-R
CD ROM
CD-ROM
cedr hrudníku
buňka
buňka
sklep
cellblock
cello
kenotaf
kadidelnice
centrum
centrální procesorová jednotka
odstředivé čerpadlo
odstředivka
keramický
keramické nádobí
miska na cereálie
krabice cereálií
čádor
ohřívač
řetěz
řetěz
Drátěný plot
drátěná košile
tiskárna řetěz
motorová pila
obchodní řetězec
židle
židle
židle státu
Lanová dráha
chaise longue
horská chata
Kalich
křída
nočník
kněžiště
kancléřství
zpěvák
kaple
Kapitula
Kapitula
tiskárna znak
nabíječka
podvozek
kněžské roucho
zámek
Chatelaine
kontrolor
Překontrolovat
lícnice
sý
sýr fréza
chemická rostlina
chemický reaktor
košile
košile
chenille
šachová figurka
hruď
komoda
hrudní chránič
kůň sklo
zlost
kurník
chicken wire
šifón
skříňka
dětský pokoj
rozeznít
Čína
čínský kabinet
lampion
chinning bar
Chino
Chino
Podbradek
řemínek
kartoun
čip
dláto
pěvecký sbor
kruchta
dávit se
mašinka
chopine
vánoční punčocha
chronograf
chronometr
chronoskop
hodit
chuck vůz
Chukka
kostel
zvon
kostel hat
kostelní věž
churidars
máselnice
ciderpress
krabička cigaret
doutník fréza
cigaretové pouzdro
špička na cigarety
zapalovač
kino
kruh
kroužek
obvod
obvodů
cirkulárka
cirkusový stan
cisterna
cisterna
cittern
radnice
civilní oděv
svorka
klapka
klarinet
spona
zavírací nůž
třída
hudební nástroj
hudební nástroj
čističe
čištění provádět
čistící pad
čistý pokoj
zaklínit
zaklínit
kopačky
sekáček
clerestory
třmen
útes obydlí
prolézačka
skoba
klinika
slínku
svahoměr
klip
připnout
klipr
klipr
plášť
plášť
šatna
zvonovitý klobouk
zvonovitý klobouk
hodiny
Radio budík
hodinová věž
strojek
dřevák
klášter
uzavřený obvod
uzavřený televizní okruh
skříň
detailním čočka
cap plátěný
krycí tkanina
clothesbrush
šatník
sušák na prádlo
sušák na prádlo
kolíček
oděvy strom
oblečení
obchod s oblečením
uzel
club auto
tříštivá střela
spojka
spojka taška
trenér
trenér dům
uhlí auto
uhlí lopatou
silu
kabát
tlačítko kabát
kabát skříň
coatdress
blůza
povlak
povlak
nátěr
věšák na oblečení
koaxiál
pavučina
třírohý klobouk
koníček
krunýř mlže
pilotní kabina
pilotní kabina
cockscomb
koktejlové šaty
cocktail shaker
káva může
kávový šálek
káva filtr
kávovar
kávový mlýnek
hrnek na kávu
konvice na kávu
konferenční stolek
káva urna
truhla
rakev
čepka
cívka
spirálová pružina
cedník
sekáč
chladicí mast
pařeniště
límec
vysoká škola
srážeč
jáma
kolínská
kolonáda
barevná televize
color wash
kolumbárium
sloupec
sloupec
Hřeben
Hřeben
číselný zámek
kombinace letadlo
kombajn
šidítko
komisař
zboží
telekomunikační družice
komunikační systém
komutátor
dojíždějící
kompaktní
kompaktní
kompaktní disk
kompaktní disk hořák
přihrádka
přihrádka
kompas
kompas
složená čočka
sloučenina páka
sloučenina mikroskop
komprimovat
kompresní bandáž
kompresor
počítač
počítačový obvod
počítačová klávesnice
počítačová síť
obrazovka počítače
počítačový obchod
počítačový systém
koncertní křídlo
koncertní sál
concertina
míchačka na beton
kondenzátor
kondenzátor
kondenzátorový mikrofon
kondominium
kondominium
dirigent
cukrovinky
konferenční centrum
konferenční místnost
konferenční stolek
zpovědní
sjezd boot
ojnice
spojení
konzervatoř
konzervatoř
utěšit
stolní konzole
Kontakt
Kontakt
kontejner
kontejnerová loď
řízení
kontrolní centrum
ovládací tlačítko
kontrolní panel
kontrolní místnost
kontrolní systém
kontrolní věž
konvektor
Večerka
klášter
spojnou čočkou
konvertor
konvertibilní
konvertibilní
doprava
vařič
cookie fréza
cookie jar
cookie list
varná nádoba
Sporák
chladič
chladící systém
chladící věž
coonskin cap
zvládání pila
copperware
nájemce
coquille
korakl
krakorec
šňůra
šňůra
lanoví
manšestráky
korek
Corker
vývrtka
roh
roh
kornet
římsa
římsa
šněrovačka
korzet
kosmetický
kostým
kostým
kostým
kostým
útulný
dětská postýlka
chata deset tun
chalupář
bavlna
bavlna flanel
gauč
lehátko
Coude teleskop
čelit
čelit
čelit
zahloubení
počítací trubice
venkovský dům
obchod země
kupé
spojování
soud
soud
soud
soud
soud
kombinéza
krytý most
kryté gauč
krytý vůz
krytina
pokrývka
cowbarn
cowbell
kovbojské boty
kovbojský klobouk
kráva pen
kolébka
řemeslo
jeřáb
Kliková skříň
klikový hřídel
svodidlo
ochranná přilba
bedna
nákrčník
pastelka
krém
příborník
proutěný košík
krematorium
krep
půlměsíc klíč
kreton
betlém
betlém
kriketový míček
kriketová pálka
kriket zařízení
krinolína
háčkování jehly
herka
podvodník
kroket koule
kroket zařízení
kroket paličkou
přejít
závora
kuše
Pokosové pily
crossjack
příčka
páčidlo
koruna
vraní hnízdo
kelímek
karafa
stojánek na ocet a olej
tempomat
řízená střela s plochou dráhou letu
křižník
křižník
výletní loď
crupper
číše
Drtič
berle
krypta
krystal
cubitiere
Kukačkové hodiny
palice
tágo
kulečníková koule
manžeta
kyrys
cul
Culotte
kultivátor
pohár
skříňka
kopule
kopule
obrubník střecha
natáčka
Kulma
záclona
celnice
výřez
cutlas
řezačka
Cyber ​​Café
cyklotron
válec
válec
zámková vložka
činel
dacha
dýka
Mléčné výrobky
pódium
daisywheel tiskárna
přehrada
damašek
tlumič
temná místnost
šipka
dashiki
převodník dat
vstupní data zařízení
systémová data
malý ozdobený psací stůl
malý ozdobený psací stůl
jeřáb
daybed
Školní den
děkanství
paluba
lehátko
dekodér
decoupage
hluboký mráz
čepice lovců na jeleny
obranný systém
obranná struktura
defibrilátor
deflektor
odložená akce
delft
lahůdky
dodávka
delta křídlo
demižón
doupě
džínovina
hustoměr
denzitometr
zubní zařízení
dentální nit
chrup
deodorant
obchodní dům
depilační
depressor
hloubka nálezce
jeřáb
Derringer
lavice
stolní telefon
stolní počítač
lžička na dezert
ničitel
torpédoborec escort
rodinný dům
detektor
detektor
zadržení domů
rozbuška
přístroj
Dewar baňka
dhow
vytočit
telefonem
dialyzátor
plena
plena
membrána
diatermie stroj
hodit návnadu do vody
kostky pohár
Diktafon
motorová nafta
diesel-elektrická lokomotiva
diesel-hydraulické lokomotivy
dieselová lokomotiva
digestoř
digitální fotoaparát
digitální hodiny
digitální počítač
digitální displej
Digital Subscriber Line
digitální hodinky
večeře
jídelní
malý člun
jídelna
jídelní vůz
jídelna
jídelna
jídelna nábytek
jídelní stůl
večeře zvon
večeře šaty
smoking
večeře kyblík
jídelní stůl
dioda
dioda
diplomatické budovy
dipól
lžíce
směrový mikrofon
rádiový zaměřovač
Dirk
dámské šaty
přestrojení
jídlo
jídlo
odkapávač
dishrag
utěrka
myčka
disk
řadič disku
disketa
odeslání případ
Zobrazit
zobrazovací panel
výkladní skříň
likvidace
přeslice
lihovar
distributor cap
distributor bydlení
distributor bod
příkop
divan
střemhlavý bombardér
dělič
virgule
potápěčský oblek
Dixie pohár
jelenice
psích spřežení
panenka
domeček pro panenky
panenka
turecký plášť
turecký plášť
dolmen
kupole
kupole
domino
dongle
pracovní kabát
dveře
dveře
dveře
domovní zvonek
rám dveří
zámek u dveří
vertikální okno
okno vikýř
ubytovna
ubytovna
dvojlůžko
double kotel
dvouřadový bunda
dvouřadové suit
dvojité dveře
dvojité zasklení
Dvoukřídlá okna
double úplet
double-rákos nástroj
triplet
hmoždinky
navrhování nástroj
kreslícím prkně
drenážní příkop
drenážní systém
drain košík
textil
oj
zvedací most
šuplík
šuplíky
salonek
salonek
poříz
stahovací pytel
hloubit
bagr
bagrování kbelík
šaty
prádelník
šaty klobouk
dressing případ
župan
šatna
dressing pytel
toaletní stolek
dress rack
košile
frak
uniforma
vrtat
vrtačka
nádoba na pití
pečící plech
kapání pot
řídit
řídit
Řidič
hnací hřídel
hnací železo
volant
drogue
brzdicí padák
trubec
trubec
pokles arch
pokles opona
drop-leaf tabulky
lékárna
buben
buben bruska
palička na buben
suchá baterie
sušička
muška
suché zídky
vlněná látka
sportovní taška
plášť s kapucí
zákop
Monoxyl
hudební nástroj
činka
dumpcart
popelnici
sklápěč
hlupák čepice
dune buggy
dvojdům
rozmnožovací stroj
prachový sáček
dustcloth
přebal knihy
přebal knihy
lopatka na smetí
holandská trouba
holandská trouba
obydlí
Eames židle
earflap
Systém včasného varování
klapka na uši
sluchátko
špunt do uší
špunt do uší
kamenina
zemní práce
stojan
křeslo
omítací
šlehač
kajčí peří
vystřelovací sedadlo
elastický
elastický obvaz
Leukoplast
loket
loket pad
elektrický
elektrický kabel
elektrický převodník
elektrická zařízení
elektrický systém
elektrický zvonek
elektrická přikrývka
elektrický větrák
elektrické peci
elektrická kytara
žárovka
elektrická lokomotiva
elektrometr
elektrický mixér
elektrický motor
elektrické varhany
elektrický sporák
elektrická lednička
elektrický psací stroj
elektroda
electrograph
elektroměr
elektronické váhy
elektronický převodník
elektronické zařízení
elektronické vybavení
elektronický přístroj
elektronový mikroskop
elektrostatický generátor
elektrostatické tiskárny
výtah
výtah
výtahové šachty
nábřeží
výzdoba
pohotovostní místnost
prázdný
smalt
smalt
enamelware
namalovaný voskem
Ohrada
endoskop
budič
motor
motor
inženýrství
anglický roh
anglické sedlo
zvětšovací
soubor
kladí
upevňuje nástroj
obálka
obálka
obálka
epee
ekvalizér
rovníkový
zařízení
mazatelná prom
guma
Erlenmeyerova baňka
escapement
uniknout kolo
sráz
teniska
espresso kávovar
espresso obchod
zřízení
Estaminet
etagere
etamine
etuje
euphonium
odpařovací chladič
večer bag
rotoped
Cvičební zařízení
vyčerpat
odsávací ventilátor
výfukový ventil
výstavní hala
vyjádřit
prodlužovací kabel
externí spalovací motor
externí disk
odsavač
tužka na obočí
eyecup
oční linky
páska přes oko
okulár
oční stíny
tkanina
face guard
čelní deska
pudr
tvář závojem
obložení
obložení
faksimile
továrna
Fahrenheit teploměr
kameninové
hedvábná látka
fairlead
fairy light
falchion
fallboard
false face
rodinný pokoj
fanoušek
lopatka větráku
hezké šaty
fanion
nadsvětlík
fanjet
fanjet
hospodářská budova
farmářský trh
statek
farma stroj
farmplace
sponka
maskáče
kohoutek
fauld
fauteuil
péřové boa
fedora
zpětnovazební obvod
výkrmny
cítil
fixem
felucca
plot
oplocení maska
oplocení meč
blatník
Ruské kolo
ochranný kroužek
trajekt
girlanda
egyptská čepice
optický kabel
fibroskop
třírohý klobouk
polního dělostřelectva
pole sklo
lední hokej ball
pole dům
čočkové pole
pole deset tun
práce v terénu
bojovník
bojuje židle
osmičky
postava brusle
vlákno
soubor
složka
file server
plnicí
film
posunu filmu
filtr
filtr
nálezce
nádhera
prst
hmatník
prst mísa
finger paint
prst talíř
konečný nátěr
zobcovou
zobcovou flétnu
požární hlásič
střelná zbraň
požární zvon
požární člun
topeniště
firebrick
hasičská stříkačka
hasicí přístroj
fire iron
krb
fire obrazovky
požární kleště
vypalování komory
lékárnička
První základna
první třída
akvárium
rybářské bend
rybářský uzel
rybářská návnada
háček na ryby
rybářská loď
rybářské potřeby
rybářský prut
seřizovač-horní
vlajka
džbán
stožár
plamenomet
příruba
flanel
flanel
jemný flanel
patka
blikat
blikat
blesk fotoaparátu
svítilna
baňka
plochý oblouk
ploché lavice
valník
Flatlet
plochý displej
byty
křesadlový zámek
žabky
plovák
zaplavit
podlaha
podlaha
podlahové krytiny
stolní lampa
květinář
šicí hedvábí
křídlovka
fluorescentní lampa
fluoroskop
flétna
létat
létat tyč
podívejte se stan
mucholapka
setrvačník
odbýt
mlhový roh
fólie
složit
Složka
skládací židle
skládací pila
food court
kuchyňský robot
fotbal přilba
fotbalový stadion
koupel nohou
most pro pěší
podnožka
obuv
obuv
síla čerpadlo
přídi-a-na zádi plachta
příďová nástavba
nádvoří
přední hrana
stěžeň
fore letadlo
kosatky
Vidlička
vysokozdvižný vozík
formální oblečení
opevnění
pevnost
Foucault kyvadlo
jemné hedvábí
Faul počasí gear
základem oděvu
slévárna
fontána
plnicí pero
four-in-hand
nebesy
pohon čtyř kol
pohon čtyř kol
tříštivá puma
křehký
palisády
rám
rám
rámec
frankovací stroj
volnoběžky
nákladní auto
nákladní vlak
francouzské dveře
lesní roh
fresnelovy čočky
rozčilovat se
klášter
třecí spojka
fregata
karnýr
létající talíř
redingotu
přední veranda
přední projektor
pánev
palivový filtr
palivoměr
vstřikování paliva
palivový systém
full-uniforma
široká sukně
nálevka
srst
kožich
kožešinová čepice
pec
pokoj pec
zařízení
zařízení
nábytek
pojistka
trup letadla
okázalý
kaftan
štít
sedlová střecha
tančírna
gaffsail
tančírna topsail
gag
kamaše
kamaše
Galileův dalekohled
galerie
galerie
galvanometr
hazard dům
hra
gamebag
herní zařízení
herní stůl
jeřáb
garáž
Garand puška
odpadky
popelářské auto
zahrada
zahradní nářadí
zahradní lopatkou
lis na česnek
oděv
oděv taška
lodička
podvazek
podvazkový pás
podvazky steh
plyn ožrala
plynový hořák
výbojkových trubice
plynový motor
plynová přípojka
plynová pistole
plynový ohřívač
plynojem
těsnění
plynová lampa
plynová maska
plynoměr
benzínový motor
benzín rozchod
plynová trouba
benzinové pumpy
plynové sporáky
plynový kroužek
palivová nádrž
plynový teploměr
plynová turbína
plynové turbíny loď
gat
brána
dům za brankou
sloup u vrat
shromáždili sukně
Gatling zbraň
rozchod
rukavice
rukavice
gáza
altán
Ozubené kolo
Ozubené kolo
Ozubené kolo
gearset
řadicí páka
generátor
generátor
generátor
dóm
žoržet
kára
ghetto blaster
dárkový obchod
Balení dárků
gig
gig
pozlacení
bavlněný oděv
Girandole
nosník
pás
sklenka
řezačka na sklo
brýle případ
Skotská čepka
kluzák
zvonkohra
rukavice
Přihrádka na rukavice
gnomon
fotbalová branka
brankoviště
branková tyč
pohár
ochranné brýle
go-kart
golfový bag
golfový míček
golfcart
golfový klub
golfové vybavení
golf rukavice
bubák
gondola
gong
nákrčník
Gotický oblouk
duté dláto
tykev
vladni budova
úřad vlády
talár
talár
popadnout batoh
madlo
milost cup
graffiti
gramofon
sýpka
křídlo
lodní hák
tráva sukně
rošt
rošt
struhadlo
náhrobek
omáčka člun
Šedá
tuk-gun
olejové barvy
mastný lžíce
zimník
dobrá hala
greave
zelinářství
skleník
granát
plotýnka
mlýnek
brusný kotouč
brus
mlýnek na zrní
obchod s potravinami
křížovými klenba
drážkovač
grogrén
přízemí
stanová podlážka
G-string
strážný člun
strážní loď
Guéridon
Guarnerius
pokoj pro hosty
naváděcí systém
řízená střela
radnice
kytara
pistole
dělová lafeta
gun případ
Zamykací
dělostřelectví
pytel
pistole spoušť
klínek
klínek
chlap
tělocvičné nářadí
cvička
gyroskop
zvyk
hacienda
pilka na kov
rukojeť
kartáč na vlasy
účes
síťka na vlasy
příčesek
sponka do vlasů
hair slide
lak na vlasy
PLS
poloviční trať
sál
sál
sál
hallstand
ohlávka
ohlávka
kladivo
kladivo
kladivo
houpací sít
brzdit
ruka
házená
ruční frézy
ruční kalkulačka
drezína
ruční vozík
krém na ruce
ruční vrtačka
hand sklo
hand sklo
ruční počítačové
kapesník
řídítka
krém na ruce
příruční zavazadlo
obnošené šatstvo
ruční sekačka
ruční pumpa
ruční pila
sluchátko
rukou lopatu
ruční nářadí
ručník
ruční vozík
HANDWEAR
ruční kolo
ruční kolo
ramínko
přístav
pevný disk
přilba
hardtop
Hardware
Harmonika
harmonium
postroj
postroj
harfa
harfa
kombajn
petlice
čepice
krabice na klobouky
poklop
hatchback
sekyrka
jehlice do klobouku
Havajská kytara
část lodní přídě
silné lano
obraceč sena
žebřiny
nebezpečí
hlava
čelo
pokrývka hlavy
čelenka
hlavička
těsnění hlavy
pokrývka hlavy
světlomet
přílba
sídlo společnosti
opěrka hlavy
kosatce
šátek na hlavu
ohlávka
vřeteník
lázně
naslouchátko
naslouchátko
pohřební vůz
krb
krbem
tepelný motor
ohřívač
výměník tepla
elektrická poduška
tepelné čerpadlo
chladič
heaume
živý plot
plotostřih
Helicon
helikoptéra
kormidlo
helma
helma
hematokritu
hemostat
heraldika
rybí kost
rybí kost
Herschelian teleskop
Hessian boot
heterodynní přijímač
úkryt
hifi
high-úhel zbraň
sklenice
highboy
vysoká židle
zvýrazňovač
výškový
hidžáb
závěs
hip boot
hipflask
hip pocket
aréna
valbová střecha
háček
stopování příspěvek
hitchrack
hokejové brusle
hokejka
motyka
hoe rukojeť
velký sud
vztyčit
držák
pouzdro na pistoli
pouzdro na pistoli
domácí spotřebiče
domácí počítač
domácí mety
domácí pokoj
po domácku tkaný
usedlost
domácí kino
plástev medu
kapuce
kapuce
kapuce
kapuce západka
háček
háček
háček
hookup
hoopskirt
doufat, hrudník
násypka
hrazda
horizontální stabilizátor
roh
roh
rohový knoflík
kůň
vůz pro dopravu koní
koňský povoz
koňský vůz
horseless vozík
podkova
podkova
hadice
nemocnice
nemocničním pokoji
nemocniční loď
Hostel
Hostel
hotel
hotel s kasinem
hotel s kasinem
hotelový pokoj
horká linka
hot pants
horký talíř
hot rod
vířivka
lahev s horkou vodou
hodinová ručička
Dům
Dům
obývací loď
domeček z karet
house paint
střeše
bydlení
kolna
vznášedlo
ozdobný kryt
Huck
hula-hoop
vrak
trup
Humvee
lovecký nůž
překážka
hurikán lampa
chata
králíkárna
hydraulický lis
hydraulická pumpa
vodní turbína
hydrofil
vodíková bomba
hydrometr
vlhkoměr
hyperbarická komora
hypodermická jehla
cepín
sáně hnané plachtami
ledoborec
zmrzlinovač
výrobník ledu
ledový balíček
bruslit
led kleště
icetray
volná řemenice
klíček zapalování
spínač zapalování
tiskárna dopad
poháněč
nářadí
otisk
improvizované výbušné zařízení
in-koš
spalovna
inklinometr
inklinometr
inkubátor
Indiaman
indikátor
indukční cívka
inerciální naváděcí systém
inhalátor
kalamáře
inkoustová tiskárna
kalamář
nárt
instituce
nástroj
nástrojem mučení
integrovaný obvod
integrátor
stíhací letoun
telefony systém
rozhraní
vnitřní dveře
spalovací motor
vnitřní pohon
ion engine
iPod
žehlička
žehlička
Železný kůň
žehlení
zavodňovací příkop
jabot
zvedák
zvedák
Bunda
Bunda
Jack v krabici
Haloweenská dýně
jack letadlo
vězení
sloupek
jampot
sklenice
oštěp
Čelisti života
Jean
džíp
jellaba
krátký kožený kabát
Jarobeám
trikot
trikot
proud
tryskový motor
tryskové dopravní letadlo
brnkačka
kosatka
jibboom
přípravek
přípravek
vykružovačka
jinrikisha
jezdecké
kloub
frézky
trám
pohár na pití
joystick
prolézačky
haraburdí
džbán
Hudební automat
Jumbojet
skokan
skokan
propojovací kabel
jump suit
jump suit
spojení
spojení
křižovatka bariéra
vetešnictví
Kachina
Kalashnikov
kamíz
kajak
kazoo
držet
soudek
psí bouda
vojenská čepka
plavidlo
konvice
konvice
klíč
klíč
klávesnice
klávesový nástroj
klíčová dírka
khadi
hnědožlutý
khaki
khimar
Khukuri
stojánek
jemná rukavice
pec
kilt
kimono
král
kostel
kirpan
kytlici
kytlici
souprava
souprava
kuchyně
Kuchyňský spotřebič
kuchyňský stůl
kuchyňské nádobí
kuchyňské nádobí
klakson
klystron
kolenní ortéza
po kolena
knee pad
koleno piece
nůž
nůž
nůž
plést
pletací stroj
pletací jehlice
pletené zboží
knoflík
klepadlo
uzel
kloubový
koto
Kreml
kris
Kurdistán
kurta
Kylix
laboratorní plášť
krajka
lacquerware
lacrosse míč
žebřík-back
žebřík-back
naběračka
lake obydlí
lámaistický klášter
chromý
laminát
svítilna
svítilna
kandelábr
stínidlo
okno lanceta
lander
pevná linka
lanolin
lucerna
tenké lano nevlečné
klopa
laptop
laryngoskop
laser
laso
závora
závora
lateen
latex lak
soustruh
mřížoví
spouštěč
prádelna
prádelna košík
zahradní židle
trávník nábytek
sekačka na trávu
výbavička novorozeněte
Olověná baterie
listové pružiny
opírat se o
řemínek
koženka
kožený pásek
posluchárna
lederhosen
kniha board
noha
noha
legging
oblečení pro volný čas
objektiv
objektiv
krytka objektivu
trikot
nůž na dopisy
ranní audience
úroveň
páka
páka
páky
Liberty loď
knihovna
knihovna
víčko
záchranný kruh
záchranná vesta
life office
zachránce života
life-podpůrný systém
zvedací zařízení
světlo
žárovka
lehčí
lehčí než vzduch řemesel
osvětlení
lehký kulomet
expozimetr
světelný mikroskop
bleskosvod
light pen
majáková loď
omezovač
limuzína
lineární urychlovač
prádlo
řádková tiskárna
spodní prádlo
podšívka
odkaz
vazba
linoryt
lesk na rty
rtěnka
likér sklo
Lisle
odpadkový koš
malé divadlo
obytné
obývací pokoj
Povaleč
loaner
lalok
humr pot
místní
místní síť
zámek
zámek
zámek
zámek
poplatek za použití zdymadla
skříňku
šatna
medailónek
lock-gate
lokomotiva
lóže
lóže
dům k pronájmu
podkroví
longbow
dlouhá železa
dlouhé spodky
dlouhý rukáv
dlouhé kalhoty
dlouhé spodní prádlo
pozor
tkalcovský stav
smyčka uzel
lornět
nákladní auto
vodička
reproduktor
hala
loungewear
láska uzel
Sedadlo lásky
loving cup
lowboy
L-deska
tahat se
luge
zavazadlový prostor
loď
lugsail
oko klíč
dřevorubec
Pila
lunární modul exkurze
jídelna
lungi
loutna
luxusní parník
lyceum
lychgate
mačeta
stroj
stroj
kulomet
stroje
stroj šroub
obráběcí stroj
Mackinaw
Mackinaw
makramé
madras
časopis rack
magnet
magnetický disk
magnetická jehla
magnetické rekordér
magnetický proužek
magnetická páska
magnetometr
zvětšovací sklo
magnum
mailbag
poštovní schránka
mailový klient
Maillot
Maillot
poštovní vlak
mainframe
stěžeň
hlavní rotor
plachta
majolika
makeup
Maksutov teleskop
malacca
udeřit palicí
udeřit palicí
mandolína
žlab
mandl
průlez
poklop
muž války
manometr
panství
panský sál
fara
panské sídlo
výklenek krbu
Mantilla
mapa
Maraca
mramor
pochodující objednávky
marimba
fix
tržiště
vykládaná práce truhlářská
manželská postel
věž Martello
martingale
řasenky
maser
masher
mashie
mashie Niblick
mešita
maska
maska
Mason jar
zdivo
stožár
stožár
mastaba
hlavní ložnice
veledílo
rohož
rohož
zápas
zápas
krabičky zápalek
autíčko
zápalka
materiel
rohože
potah matrace
kyj
mauzoleum
maxi
májka
bludiště
opatření
měřicí přístroj
měřící hůl
maso counter
Mlýnek na maso
maso háček
teploměr
mechanické zařízení
mechanický klavír
mechanický systém
mechanismus
zdravotnické stavby
lékařský přístroj
medicinbal
lékárnička
megality
megafon
pamětní
Paměť
paměťový čip
paměťové zařízení
zvěřinec
menhir
svícen
Menorah
mužský oděv
obchodní provozovna
rtuťový teploměr
nepořádek
mess bunda
ešus
messuage
detektor kovů
kovový šroub
kov dřevo
Metr
metronom
mezipatro
microbalance
mikrofilm
mikrometr
mikrofon
mikroprocesor
mikroskop
mikrotom
mikrovlnná trouba
midiron
mihrab
mihrab
kasárna
vojenské uniformě
vojenské vozidlo
mléko
mléko float
dojicí stroj
mlýn
mlynář
módní zboží
módní zboží
mlýnský kámen
mlýnské kolo
cyklostyl
minaret
mlýnek
těžit
mine detektor
důlní šachta
mini-bar
minibike
minibus
minicar
minipočítač
ministerstvo
mini sukně
minivan
norek
máta
minutová ručička
zrcadlo
střela
pokos box
pokos
palčáky
míchačka
míchačka
mísa na mixování
směšovací baterie
plachta na zadním stožáru
záďového
mobcap
Mobilní dům
mokasín
Model T
modem
modul
modul
mohér
plíseň
krtčí kožešina
klášter
měšec
peníze pás
monitor
monitor
monitor
opice klíč
monokl
jednoplošník
monstrance
kotviště věž
maurská arch
moquette
márnice
Morion
ráno šaty
Morris židle
minomet
mortarboard
zadlabací kloubů
mozaika
mešita
Moskytiéra
motel room
Mother Hubbard
motion-picture kamery
motion-picture filmu
strakatý
motor
motorový člun
motocykl
Motor hotel
motorový skútr
motorové vozidlo
kopeček
kopeček
kůň
horské kolo
mountain deset tun
myš
tlačítko myši
past na myši
pěna
náustek
náustek
hnutí
film projektor
stěhovací vůz
bahno cihla
tlumič
džbánek
mulčovací
mezek
vícekanálový rekordér
vícemotorových letadlo
multiprocesor
střelivo
Murphy postel
hudební nástroj
music box
varieté
notový pult
music stolička
mušketa
mušelín
knír cup
tlama loader
čenich
gondola
nehet
kartáček na ruce
lak na nehty
Nard
narrowbody letadla
národní kulturní památka
navigační systém
námořní výzbroj a výstroj
námořní radar
válečná výzbroj
náboj
Nebukadnesar
krční podpěra
šátek na krk
náhrdelník
náhrdelník
neckpiece
vázanka
šály
jehla
jehla
negativní
negližé
neonová lampa
hnízdo
nest egg
síť
síť
síť
síť
síť
síť
vřetenové příspěvek
noviny
redakce
Newtonův dalekohled
Niblick
NiCd
noční košile
noční světlo
noční prádlo
bradavka
noisemaker
nekuřák
Nullspannungssichere
Norfolk bunda
noria
nánosník
nosewheel
zápisník
nukleární reaktor
matice a šroub
nylon
nylonové punčochy
veslo
sušárna dům
obelisk
koule
objektivní
hoboj
observatoř
okarína
oktant
počítač kilometrů
oeil de boeuf
kancelář
kancelářská budova
kancelářský nábytek
off-line zařízení
ohmmetr
plechovka s olejem
voskované plátno
olejový filtr
ohřívač olej
olejová lampa
olejomalba
ropný tanker
oliva jednotvárné
oliva jednotvárné
omeleta pan
cibule dome
trh pod širým nebem
open-end klíč
otvírák
Openside letadlo
prolamované
operní
opera plášť
operační sál
operační stůl
ophthalmoscope
optické zařízení
optický disk
optický přístroj
optického teleskopu
orchestřiště
obyčejný
orgán
kruchta
varhany
organza
O-kroužek
sirotčinec
oscilograf
osciloskop
kostnice
otoskop
pohovka
přívěsný motor
přívěsný motorový člun
přístavba
svrchní oděvy
výzbroj
kůlna
strážná loď
kanoe
mimo třmen
vnější zrcátko
trouba
trouba teploměr
celkově
kabát
ošacení
vůdcovský uzel
převis
zpětný projektor
overmantel
overnighter
minout
přezůvky
overskirt
oxcart
Oxford
oxymetr
kyslíková maska
rychlost auta
kardiostimulátor
balíček
balíček
balíček
balík
store balíček
obal
balíček
ucpávky
packinghouse
pádlo
pádlo
pádlo
kolesový parník
vodní kolo
padok
visací zámek
stránková tiskárna
malovat
paintballové pistole
malířský štětec
paisley
pyžama
pyžama
palác
palác
Nosítka
škola atletiky
palisáda
paleta
paleta
pallium
pallium
pánev
pánev
Panchromatické filmu
obložení
žebrat na ulici
panika tlačítko
košík
panopticon
panpipe
panteon
kalhotky
těžké dýchání
spíž
punčocháče
papírový řetěz
kancelářská svorka
řezačky
papír zip
podávání papíru
papírna
papírový ručník
parabolický reflektor
padák
bradla
parapet
parapet
parasail
slunečník
struhadlo
parfait skleněné
pari-mutuel stroj
parka
Lavička v parku
parkovací automat
salon
parkety
parkety
fara
Parsons stolek
detektor částic
rozdělit
díly bin
osobní automobil
osobní loď
osobní vlak
van cestující
pasparta
univerzální klíč
náplast
patchcord
pačuli
našitá kapsa
slátanina
patina
patio
hlídkový člun
pavilón
pavior
pěšák
Pawnbroker krám
pay-phone
hrášek bunda
PEAVEY
pedál
pedál posunovač
podstavec
podstavec stolní
štít
krokoměr
loupač
kolík
kolík
pero
Vězeňská
trestná lavice
tužka
penál
ořezávátko
kyvadlo
kyvadlové hodiny
kyvadlo hodinky
káznice
kapesní nůž
vlajka
přístřešek
pentoda
peplum
Mlýnek na pepř
pepřenka
pepřový sprej
percale
cedník
bicí nástroj
perforace
parfém
parfumerie
parfumerie
obvodový
trvalý tlak
osobní počítač
osobní digitální asistent
transportér
palička
palička
Petriho miska
zverimex
spodnička
kostelní lavice
lahvička
Phillips šroub
gramofonové desky
kopírka
fotografické vybavení
fotografický papír
fotometr
mikrofotografie
Fotokopie
fyzikální kyvadlo
klavír
piano akce
piano keyboard
výběr
výběr
Pickelhaube
plotem
vyzvednout
rám obrazu
picture hat
kus látky
molo
molo
molo arch
molo sklo
molo stolek
pieta
prasečí chlívek
pilaster
hromada
řidič pile
Lahvička na léky
krabička na pilulky
tandem
pranýř
polštář blok
polštář krajky
pilot člunu
pilot motor
pilothouse
kontrolka
kolík
kolík
pinata
hrací automat
skřipcem
kleště
pingpongový míček
pastorek
úzký proužek
úzký proužek
větrník
větrník
čistič trubek
potrubí řezačka
pipet
trubkový klíč
hněv
pirát
pistole
píst
pístní kroužek
Džbán
pitching wedge
pitch pipe
dřeň hat
pizzérie
místo podnikání
místo uctívání
Výstřih
planžeta
letadlo
letadlo
rovina sedadla
planetárium
planetová převodovka
bednění
rostlina
omítky stěrkou
Igelitová taška
plastový obal
deska
deska
deska
talíř rack
plošina
plošina
platforma postel
pokovování
přehrávání
ohrádka
dupačky
náměstí
plénum
kleště
pletichář
pluh
zástrčka
zástrčka
plughole
píst
plyš
pytlák
kapesní
kapsa klapka
kapesní nůž
kapesní hodinky
lusk
pogo hůl
kompaktní fotoaparát
gotický oblouk
polohovací hladítkem
point krajka
Polaroid kamera
pól
pól
policejní člun
policie van
volební místnost
polo palička
polonaise
tričko s límečkem
polyester
polygraf
kůň našíř
pončo
pongee
poniard
papežský
ponton
pontonový most
pony vozík
bazénový míč
poolroom
kulečníkový stůl
chudobinec
pop láhev
bouchačka
popelín
porcelán
veranda
miska
přenosný
přenosný počítač
padací mříž
porte-cochere
portfolio
kruhové okno
sloupoví
skládací vak
portrétu kamera
Portrétní objektiv
pošta
metr poštovné
pošta a nadpraží
postranní
posthole bagr
příspěvek horn
hrnec
hrnec
pupek
potenciometr
potpourri
potterovo kolo
hrnčířství
vak
teplý obklad
libra
prášek
prach a výstřel
prášek roh
napájecí kabel
elektrickou vrtačku
elektrické vedení
výkon sekačky
Motorová pila
síla lopatu
posilovač řízení
elektrické nářadí
modlitební kobereček
panelák
presbytář
lis
lis
lis plachty
tlakový hrnec
manometr
tlak suit
klekátko
primární cívka
Primus vařič
vytisknout
tištěný obvod
tiskárna
tiskárna
kabel tiskárny
převorství
vězení
mořský lupič
prod
výrobní linka
projektil
projektor
projektor
nápověda
špice
vrtule
vrtule letadlo
proscénium
proscénium arch
protéza
ochranný oděv
úhloměr
prořezávání nůž
prořezávání pily
zahradnické nůžky
žaltář
rozhlas
hostinec
veřejný záchod
veřejná doprava
puk
sem
zarazit
pull řetěz
kladka
Pullman
svetr
čerpadlo
čerpadlo
čerpadlo dům
rána pěstí
punch bowl
boxovací pytel
děrovací lis
košík na ovoce
pramice
štěně deset tun
čistička
obruba
peněženka
push-bike
Push koště
stiskněte tlačítko
posunovač
hůl pro jamkoviště
stožár
stožár
pyrograph
pyrometr
monstrance
monstrance
Pyxis
quad
kvadrant
quadraphony
hůl
královna
brk
deka
prošívaná přikrývka
quipu
toulec
Quoit
závodník
závodní člun
racing gig
nosič
nosič
raketa
ricochet
radar
hvězdicový motor
chladič
chladič
uzávěr chladiče
rádio
radio anténa
gramorádio
rádiového spoje
radiometr
radio-gramofon
rozhlasový přijímač
radiotelefon
radioteleskop
radioterapie zařízení
radom
vor
krokev
ragbag
raglán
raglánový rukáv
kolejnice
železniční plot
hlavy kolejnice
zábradlí
zábradlí
pláštěnka
srážkoměr
dešťová hůl
hrábě
rake rukojeť
RAM disk
druh sýra
beran
rampa
hradba
pravítko
ranč
ranč
dálkoměr
rapír
západka
krysí stezce
rattrap
umělé hedvábí
Břitva
žiletka
reaktor
lampa na čtení
čítárna
pamět pouze pro čtení
Čtení
připraven k nošení
zpětné zrcátko
Rebozo
přijímač
nádoba
recepce
Recepce
výklenek
pístových motorů
křeslo
záznam měnič
zapisovač
záznam
záznamový systém
přehrávač
lůžkový pokoj
rekreační vozidlo
společenská místnost
odpadkový koš
recyklačního závodu
červený koberec
pevnůstka
role
role
refektář stolek
rafinerie
zrcadlovým dalekohledem
reflectometer
reflektor
zrcadlovka
polepšovna
reformátor
refraktor
refraktometr
chladicí systém
lednička
lednička auto
korunovační klenoty
plukovní uniforma
regulátor
držet na uzdě
relé
náboženské residence
relikviář
dálkové ovládání
vykreslování
opravna
repeater
opakovací zbraň
sklad
reproduktor
záchranářské vybavení
nádrž
rezidence
odpor
rezonátor
rezonátor
resort hotel
Respirátor
restaurace
motorest
omezení
Resuscitační
sluha
taštička
odseknutí
navíječ
zvrátit
oboustranný
revolver
otočné dveře
reometr
žebro
žebrovou klenbou
žebroví
ricer
jízda
hřbet
riding boot
puška
takeláž
lanoví
kluziště
riot gun
stoupačky
Ritz
říční loď
nýt
nýtování stroj
zátaras
roadster
vozovka
pražírna
roucho
robotika zařízení
rocker
vahadlo
raketa
raketa
houpací křeslo
tyč
rodeo
válec
váleček
kolečkové brusle
horská dráha
kolečkové brusle
svitkový film
váleček
kolejová vozidla
roll-on
roll-on
roll-on roll-off
Roman arch
Roman budova
Romper
střecha
střecha
zastřešení
pokoj, místnost
roomette
pokoj light
hřad
lano
lanový most
lano tažné
růžová voda
rozeta
rotační motor
rotační mechanismus
rotační hřídel
gril
gril
rotor
rotor
rotoru
rotunda
rotunda
růž
ruleta
ruleta koule
rulety
kolo
round arch
baňky s kulatým dnem
rondel
router
rowel
řadový dům
královský
gumička
gumové pouzdro
kormidlo
kormidlo
koberec
rugby míč
zřícenina
rachot
dunění sedadla
velká sklenice
kravál pokoj
běžecká obuv
šavle
šavle pily
sobol
sobolí srsti
sabot
sáček
pytel
pytel
pytel kabát
pytlovina
sedlo
sedlové
sedla deka
sedlo sedadla
bezpečný
úschova
bezpečný dům
bezpečnostní oblouk
bezpečnostní pás
bezpečnost kolo
spínací špendlík
bezpečnostní břit
bezpečnostní ventil
plachta
plachta
jachta
plachtoviny
plachetnice
námořník cap
salátový bar
salátová mísa
sallet
salon
saltbox
slánka
Solnička
tác
salwar
samisen
samovar
sandál
pytel
pískovací
přesýpací hodiny
sand wedge
sandwich board
hygienické ubrousky
sarkofág
sárí
indonéské národní šaty
šerpa
šerpa zip
posouvací okno
aktovka
satén
družice
satelitní přijímač
televize se satelitním příjmem
satén
pánev
saucepot
spořitelna
viděl
sawhorse
pila
saxofon
saxhorn
pochva
lešení
stupnice
stupnice
skener
šátek
plát
rozptyl koberec
Schmidt dalekohled
škola
školní aktovka
školní zvonek
školní autobus
školní loď
školní systém
škuner
vědecký přístroj
nůžky
sclerometer
šikovnost
šikovnost
lopatka
koloběžka
scoreboard
pramice
stěrač
škrabadlo
obrazovka
obrazovka
obrazovka
dveře obrazovky
promítání
šroub
šroub
šroub
šroubovák
screwtop
šroub klíč
čistící kartáč
krátké veslo
umývárna nádobí
sochařství
cupitat
kosa
seabag
sea ​​boat
lodní kufr
pečetící vosk
šev
hydroplán
reflektor
sedadlo
sedadlo
sedadlo
sekundární cívka
druhá základna
z druhé ruky
tajemník
dílčí
bezpečnostní deka
bezpečnostní systém
bezpečnostní systém
limuzína
rozsévač
hledač
Segway
seismograf
volič
samohybné vozidlo
semafor
poloautomatická střelná zbraň
poloautomatické pistole
polovodičové zařízení
dvojdomek
pololesklý
strážní box
samostatný
septik
sekvence
sekvencer
Server
Server
service club
porce vozík
míse
set pistole
stavěcím šroubem
pohovka
usadit
osada dům
Sedm divů světa
čistírny odpadních vod
šicí souprava
šicí stroj
jehla na šití
šití pokoj
sextant
spoutat
spoutat
odstín
stín box
šachta
soulož koberec
shaker
noha
šantung
shaper
tvarování nástroje
sharkskin
ořezávátko
Dlouhá loď
holicí strojek
holící strojek
pěna na holení
pěna na holení
šátek
nůžky
pochva
opláštění
kůlna
ovčí kožich
sheepwalk
pažení
police
police držák
skořápka
skořápka
skořápka
přístřeší
přístřeší
přístřeší
Sheraton
štít
štít
klávesa Shift
chránič holeně
loď
palubní systém
Lodní doprava
vrak
košile
tlačítko košile
shirtdress
plátno na košile
bez kabátu
shirttail
Shiv
střevíc
střevíc
shoebox
lžíce na boty
obchod s obuví
kopyto
šofar
prodejna
nákupní taška
nákupní košík
nákupní košík
zkrat
krátké kalhoty
krátký rukáv
panák
brokovnice
záběr věž
rameno
taška přes rameno
ramena arch
ramenní podložka
rameno náplast
lopata
lopata
Showboat
sprcha
koupací čepice
sprchový závěs
koupelna
sprchový kout
drtič
shrimper
svatyně
posunovač
uzávěrka
uzávěrka
kyvadlová doprava
srp
pokoj pro nemocné
kredenc
sidecar
dámské sedlo
síto
pamětihodnosti
stavědlo
ukazatel směru
tlumič
Silex
hedvábí
hedvábí
silo
simulátor
jednolůžko
jednořadové sako
jednořadový oblek
Jednoplátkový nástroj
singlestick
tričko
siréna
sesterská loď
sitar
sedací koupel
brusle
skateboard
kostra
skep
špejle
lyžařské vázání
skibob
lyžařské boty
kulichem
skidder
skif
lyžařské lodge
lyžařská maska
sběračka
ski-plane
lyžařská hůlka
sukně
sukně
lyžařský vlek
Skivvies
lebky
vikýř
mrakodrap
dlouhé kalhoty
slack suit
lišta
břidlicová střecha
sáně
spací pytel
lůžkový vůz
rukáv
rukáv
sáně postel
sáně zvonek
kráječ
skluzavka
zip
diaprojektor
posuvné dveře
Posuvné okno
smyčka
slingback
slinger ring
slipcover
klouzavý uzel
hodit na sebe
trepka
kroužkům,
štěrbinová lampa
šalupa
rozlít dřez
štěrbina
automat
plácnutí
malá loď
chytrá bomba
vonící láhev
udírna
kuřák
kouřová clona
smoothbore
hladké roviny
snack bar
prasknutí
snap okraj
snap-okraj klobouku
léčka
bubínek
čichač
odstřelovací puška
snips
snood
šnorchl
šnorchl
snowbank
snowboard
sněžný skůtr
sněžný pluh
sněžnice
snowsuit
sněhová fréza
tabatěrka
zhasínací
soapbox
dávkovač mýdla
fotbalový míč
ponožka
zásuvka
soda může
soda kašna
sod house
sodíkovou-pára
gauč
softball
levý pedál
slunečními panely
solární miska
solární ohřívač
sluneční dům
sluneční dalekohled
solární zařízení
páječka
elektromagnetický
sombrero
třídič
souk
siréna
polévková miska
naběračka
polévková lžíce
zdroj osvětlení
sou'wester
mezerník
space tobolka
kosmická loď
Vyhřívač
space přilba
vesmírná raketa
raketoplán
vesmírná stanice
rýč
rýč bit
spandex
Parapet
rychlý kůň
živec
lapače jisker
lapače jisker
zapalovací svíčka
vyměšovat jikry
špachtle
hlasitý odposlech
kopí
kopí
specializované prodejně
brýle
spektroskop
zrcátko
člun
rychloměr
rychlost brusle
sphygmomanometer
Police na koření
špice
vřeteno
vřeteno
ždímačka
spřádací stroj
prut
spirálová pružina
duch sporák
spirometr
plivátko
blatník
spojovat
sesazovačka
dláha
rozdělené železniční
Spode
rušič vztlaku
rušič vztlaku
mluvil
hoblík
houba hadřík
lžíce
lžíce
Spork
sporran
sportovní auto
sportovní vybavení
sportovní realizovat
sportovní oblečení
sport utility
bod
světlomet
stříkací pistole
barva ve spreji
jaro
pružinové váhy
odrazový můstek
sprinkler
sprinklerový systém
tyč k pohánění člunu
spritsail
ozubené kolečko
čelní ozubené kolo
umělá družice
špionážní satelit
náměstí
čtvercový uzel
čtverečních rigger
square plachta
squash míček
squash raketa
skřehotání box
stěrka
mačkátko
umlčet obvod
squinch
stabilizátor
stabilizátor
stabilní
stabilní ozubené kolo
ustájení
komíny
stadión
etapa
vitráž
schodiště koberec
schodiště tyč
stánek
stoupa
ražení stroj
sloup
vydržet
standardní převodovky
Stanley Steamer
sešít
sešívačka
sešívačka
hvězdné
startér
výchozí brána
Statehouse
vznešený domov
stanice
stator
pobyt
staysail
steaková restaurace
steakový nůž
stealth letadla
stealth bombardér
stealth fighter
parní lázeň
parník
parník
napařovací žehlička
parní lokomotiva
parní válec
parní lopata
parní turbína
ocel
ocelový obloukový most
ocelový sud
ocelárna
mincíř
kostelní věž
systém řízení
stele
Sten gun
těsnopisný znak
krok
krok stolička
stereo
stereoskop
stetoskop
dušení pánev
lepit
lepit
lepit
lepit
schůdky přes ohradu
dýka
ještě pořád
chůda
míchadlo
třmen
STOB
skladem
palisáda
dobytčí vůz
Pletené
punčocha
stockpot
sklad
zásoby
stock sedlo
ukradl
kamenná zeď
kameninový
kamenné zdivo
stolice
sehnout
kohoutek
stopper uzel
stopky
akumulátor
úložný prostor
sklad
bouře dveře
okno bouře
Stoup
kamna
kamna
Stradavarius
rovný židle
rovnačka
břitva
filtr
svěrací kazajka
popruh
popruh závěs
bez ramínek
streamer mouchy
tramvaj
street oblečení
pouliční osvětlení
nosítka
elastické kalhoty
strunný nástroj
osvětlovací proužek
stroboskop
trezor
pevnost
pancéřová komora
konstrukční prvek
struktura
garsoniéra
studio gauč
studie
studovna
pařez
paralyzer
chlívek
jehla
jehla
subkompaktní
samopal
ponorné
ponorné
vlak metra
subwoofer
přísavka
vývěva
semišové tkaniny
cukřenka
cukr lžíce
oblek
látka
mrzutý
letní dům
sunbonnet
sluneční hodiny
letní šaty
centrální ozubené kolo
sluneční brýle
sluneční klobouk
solárium
střešní okno
opalovací krém
sunsuit
kompresor
autostráda
supermarket
nadstavba
supplejack
zásobovací komora
Podpěra, podpora
nosný sloup
podpora hadice
Nosná konstrukce
podpůrnou tower
plášť
povrch lift
hladinová loď
země-vzduch raket
Surfboat
plášť
chirurgická operace
obvazový materiál
chirurgický nástroj
chirurgický nůž
komže
Surrey
geodetické nástrojem
Úroveň inspektora
sushi bar
suspenze
visutý most
utrpění pedál
tampon
tampon
pleny
polykat-sledoval kabát
labutě dolů
obvázat
plácačka
pot taška
potítko
svetr
tepláky
cukrárna
tepláková souprava
zametat
pánské plavky
plavky
houpačka
přepínač
vyskakovací nůž
spínač motoru
otáčecí židle
Swizzle hůl
meč
meč třtiny
synagóga
synchronizovaná
synchronní motor
syntetizér
stříkačka
Systém
vesta
Tabi
klávesa tab
stůl
stůl
tabulka nůž
stolní lampa
lžíce
stolní tenis
nádobí
taburet
tachometr
připínáček
připínáček kladivo
taft
zadní dveře
zadní světlo
na míru
vyrovnávací rotor
koník
talaria
tam
tambour
tambour
tamburína
Tammy
utěsnit
tampon
Tandoor
nádrž
nádrž
korbel
nádrž vozu
stíhač tanků
motor nádrž
tílko
TANNOY
kohoutek
tapa
páska
páska
kazetový magnetofon
páskovou jednotku
kazetový přehrávač
magnetofon
gobelín
zdvihátko
vratidla
cílová
tartan
tetování
hospůdka
taxametr
čajový sáček
čaj koule
čaj hrudníku
učební pomůcka
koflík na čaj
čaj šaty
konvice na čaj
konvice na čaj
obchod s čajem
čajová lžička
tea-sítko
čajový stolek
čajový podnos
samovar
teddy
tee
tee závěs
telecom hotel
telekomunikační systém
telegrafovat
telegrafní klíč
telefon
telefonní budka
telefonní linka
telefonní sloup
telefonní sluchátko
telefonní systém
dráty telefonické
teleobjektiv
dalekohled
dálnopis
televizní antény
televizní přijímač
televizní přijímač
televizní místnost
chrám
chrám
dočasný hookup
nabídka
nabídka
tenisový míček
tenisová raketa
čep
tenor drum
stan
stan fly
stanový kolík
týpí
terminál
terminál
řadový dům
terakota
terárium
terra sigillata
terry
zkušební zařízení
zkouška rakety
zkušebna
Testudo
tetroda
textilní stroj
textilní mlýn
kštice
divadlo
divadelní opona
teodolit
theremin
termální tiskárna
termoelektrický článek
teploměr
termoska
termostat
náprstek
probírka nůžky
třetí základna
třetí ozubené kolo
řemen
řemen
třídílný oblek
mlatec
thriftshop
chránič krku
palec
křídlový
připínáček
diadém
tikot
kravata
kravata
tie rack
spojovací tyč
punčocháče
řezačka
Deska střešní
sklápěč
dřevo
dřevo
časová kapsle
hodinky
časoměřič
časoměřič
Časový spínač
cín
řetěz pro dvojmontáž pneumatik
desátek stodola
titrátor
opékač topinek
toaster trouba
toastrack
váček s tabákem
trafika
sáňkařská
Toby
špičkou
tóga
přepínač
přepnout spínač
Togs
toaleta
toaletní taška
záchodová mísa
WC prášek
hygienická potřeba
záchodové prkénko
toaletní voda
žeton
Tollbooth
mýtné most
závora
tomahavk
Samopal
tomograf
tone arm
toner
kleště
jazyk
tonometr
nástroj
montážní brašna
Panel nástrojů
kůlně
zub
zub
Kartáček na zuby
zubní párátko
horní
horní
topgallant
topiary
stěžeň
krycí deska
topsail
pochodeň
torpédo
torpédo
torpédo
torpédový člun
měnič točivého momentu
momentový klíč
mučírna
totem
tupé
cestovních vozů
ručník
tkanina froté
věšák na ručníky
věšák na ručníky
věž
radnice
towpath
odtahovka
hračka
krabice na hračky
hračkářství
dráha
trackball
pásové vozidlo
trakt domu
trakční motor
traktor
traktor
trail bike
přívěs
přívěs
trailer truck
vlak
trampolína
tramvaj
transept
transformátor
tranzistor
tranzit nástroj
hřídele převodovky
vysílač
příčka
přepravce
lodní doprava
past
poklop
cestovní žehlička
podnos
šlapat
šlapat
běžecký pás
běžecký pás
Truhla s pokladem
poklad loď
plášť
příkop nůž
žebříčky most
žebříčky a tabulky
trojúhelník
pletené
trojkolka
spoušť
trimaran
ořezávač
trioda
stativ
triptych
triskelion
triumfální oblouk
trol
trolejbus
pozoun
transportérem
vojenská loď
koryto
kalhotové
kalhot
kalhotové
výbava nevěsty
zednická lžíce
nákladní auto
obušek
postel na kolečkách
kufr
sešněrovat
příhradový most
pokusit square
Rříložník
vana
trubka
zastrčit box
Tudor arch
tudung
remorkér
tyl
bubnové-sušička
pohárek
káď
tunika
ladička
turban
turbína
turbosoustrojí
napínák
soustružník
turniket
točna
točna
věžička
věžička hodiny
rolák
tvíd
tweeter
dvacet dva
dvojlůžko
twinjet
Twist bit
dvoučlenná deset tun
dva kusy
sázecí stroj
psací stroj
psací stroj klávesnice
uke
ultracentrifuga
ultramicroscope
ultrafialové lampy
deštník
deštník deset tun
podvozek
spodní prádlo
spodky
spodní prádlo
spodní prádlo
jednokolka
jednotný
univerzální spoj
univerzita
čalounictví
čalounění látka
vzpřímený
nahoru po schodech
urna
autobazaru
nádoba
Uzi
prázdninový
vakuum
termoska
vakuometr
ventil
dodávka
odpařovač
variometr
lak
váza
klenba
kůň
vozidlo
velocipéd
velur
samet
velveteen
prodejní automat
dýha
žaluzie
větrací šachta
ventilátor
veranda
vernier třmen
vertikální ocasní
velmi pistole
plavidlo
plavidlo
vesta
roucho
kapsa vesta
sakristie
viadukt
vibrafon
vibrátor
vibrátor
vikuně
video kazeta
videorekordér
videodisk
nahrávání videa
videokazeta
videokazeta
bdění světlo
vila
vila
vila
viola
viola
viola da braccio
viola da gamba
viola d'amore
housle
viskozimetr
svěrák
Zobrazovací jednotka
vivárium
Viyella
voile
volejbal
voltmetr
anketou
hlasovací zařízení
brouzdaliště
vaflovač
vagón
vagón
vůz pneumatiky
kolo vagónu
obložení,
táflování
pasu pack
chodec
chodec
chodec
vejít
vycházkové boty
vycházková hůl
Walkman
walk-up byt
zeď
zeď
nástěnné hodiny
peněženka
zeď deset tun
montáži na stěnu
hůlka
hlídat
skříň
sklad
vojenské letadlo
war room
válečná loď
Umýt a nosit
umývadlo
valcha
valcha
podložka
podložka
umývárna
umývadlo
odpadkový koš
hodinky
watch cap
sledovat případ
strážní věž
vodní lůžko
láhev na vodu
toaleta
vodní chladič
vodovodní kohoutek
vodní filtr
vodního sloupce
sklenice vody
ohřívač vody
kropící konev
džbán na vodu
vodní příkop
vodoměr
vodní mlýn
voděodolný
vodní skútr
vodárenská věž
voda vůz
vodní kolo
vodní kolo
vodní křídla
vodárna
wattmetr
zbraň
zbraně
zbraní nosič
korouhvička
web
web
popruh
klín
klín
Weekender
mostní váha
hmotnost
jez
svar
svářeče masku
dobře
Mokrý bar
mokrá moucha
neopren
velrybářská loď
kolo
kolo na hřídeli
invalidní vozík
jednostopé vozidlo
soukolí
pramice
brousek
bič
provázek
metla
láhev whisky
whisky džbán
šeptající galerie
pískat
pískat
bílý
bílé zboží
očistit
bordel
knot
proutěný
proutěný koš
branka
branka
wickiup
širokoúhlý objektiv
widebody letadla
Wiffle
paruka
vigvam
Wilton
rouška
naviják
Winchester
naviják
větrný nástroj
dechař
větrný mlýn
větrný mlýn
okno
okno
Roleta pro okno
okenní truhlík
okenní rám
obrazovka okno
místo u okna
okna odstín
čelní sklo
stěrač předního skla
Windsor tie
větrná turbína
vinný bar
lahev vína
víno kbelík
vinný sud
sklenice na víno
vinný lis
křídlo
křídla
stěrač
Motor stěrače
drát
drát
pletivo
štípačky
drát matice tiskárny
odizolovací
elektrické vedení
wok
Ženský oděv
dřevo
sekáč dřevo
woodenware
vařečka
woodscrew
dřevník
dechový
tkanina
woofer
vlna
košíček se šitím
pracovní stůl
pracovní oděv
obrobku
dílna
práce
Práce s krátkým rukávem
Pracovní stanice
pracovní stůl
šnekový převod
česané
česané
obalit
obal
vrak
klíč
wringer
zápěstí pin
náramkové hodinky
psací stůl
psací stůl
psaní realizovat
xerox
X-ray film
rentgenové zařízení
jachta
yagi
yard
yard
yarmulke
turecký meč
jola
jola
jho
jurta
Zamboni
citera
Zoot oblek
obilí
marbleization
polština
chromatická barva
Černá
šedá
Šedivé
dřevěné uhlí
optimistický
Turkey red
karmínový
tmavě červená
oranžový
žlutá
gambogové
světle žlutá
zelená
greenishness
zelené moře
šedozelená barva
bottle green
smaragd
olivově zelená
zelenkavá
modrý
blankyt
ocelově modrá
zelenomodrá
nachově modrý
nachový
levandule
červenavě fialová
růžový
karafiát
růže
Kaštan
čokoláda
světle hnědá
červenohnědá
cihlová červená
Indian red
olivový
ultramarín
pleť
kůže
kožní štěp
makula
natupírovaný
Mládenec
pompadour
kštice
polévka-filtr
mustachio
mrož knír
mléko
myeloblast
leukocyt
lymfocyt
neutrofilů
předkožka
pokožka
záděra
exoskeleton
vozidlo
papír
lis
tisková média
Paměťové médium
Fleet Street
fotožurnalistiky
noviny
denně
úřední list
školní noviny
bulvár
žlutá žurnalistika
telekomunikace
telefon
hlasová schránka
volání
call-back
hovor na účet volaného
Přesměrování hovorů
přivolat
volejte čekání
místní hovor
velká vzdálenost
telegrafie
bezdrátový
vysílání
rádio
televize
kabelová televize
televize s vysokým rozlišením
recepce
webová stránka
album
časopis
barevný doplněk
komiks
zpravodajský časopis
dřeň
úhledný
obchodní časopis
film
svastika
třídenní akce
komfort potravin
jedlý
chod
lahůdka
jídlo
Fast Food
finger food
košer
jízdné
strava
strava
dietní
vyvážená strava
nijaký strava
diabetická strava
doplněk stravy
high-protein dieta
high-vitamin stravy
tekuté stravě
s nízkým obsahem tuku
redukční dietě
měkká strava
vegetariánství
Jídelní lístek
čau
prkno
příděl
potravina
rajčatový koncentrát
jídlo
granulí
matzo jídlo
ovesné vločky
hrachová mouka
vlákniny
mouka
krmiva z kukuřičného lepku
potrava
zásobovací sbor
konzervy
dobré jídlo
jídlo
potluck
občerstvení
občerstvení
snídaně
Kontinentální snídaně
pozdní snídaně
oběd
čaj
večeře
večeře
bufet
piknik
kousat
Nosh
přestávka na kávu
hostina
entrée
kus de odpor
adobo
příloha
speciální
kastrol
předkrmů
předkrm
canape
koktejl
ovocný koktejl
krevetový koktejl
předkrm
záliba
ponoření
cheese dip
guacamole
polévka
písmenková polévka
consommé
bisque
boršč
vývar
vývar
kuřecí polévka
gaspačo
gumbo
marmite
Paželv polévka
Mulligatawny
polievka z hovězí oháňky
Hrachová polévka
pepřenka
petite marmite
potage
polévka
eggdrop polévka
dušené maso
kukuřičná polévka
polévka ze škeblí
rybí polévka
vyhrál ton
split-hrachová polévka
zelený hrachová polévka
čočková polévka
hustá zeleninová polévka
Vichyssoise
dusit
bigos
Brunswick dušené
Olla Podrida
guláš
slátanina
horký hrnec
irský guláš
rybí guláš
paella
pokrm
dušené hovězí
ragú
ratatouille
pot-au-feu
vynikající jídlo
ready-mix
volba sousto
sladký
cukrovinky
cukroví
cukroví
bonbón
tyčinku
rohovník bar
hardbake
hard candy
bonbón
křehký
žvýkačka
gum ball
žvýkačka
mléčný bonbón
kandované ovoce
kandované apple
cukrové třtiny
sladká kukuřice
karamel
kandované ovoce
cukrová vata
dražé
fondant
fondán
čokoládový fondán
penuche
Gumdrop
medu ostrý
máta
jablečníková
želé fazole
polibek
čokoláda kiss
Life Saver
lízátko
kosočtverec
ibišek
marcipán
nugát
nugát bar
ořechová tyčinka
arašídové bar
popcorn koule
pražený ořech
Rock candy
cukrkandl
karamela
lanýž
turkish Delight
dezert
pečené Alaska
kompot
knedlík
dort
zmrazené dezert
pěna
pěna
pavlova
bič
pudink
pudink
syllabub
tiramisu
Jello
led
zmrzlina
zmrzlinový kornout
čokoládová zmrzlina
broskev zmrzlina
šerbet
Jahodová zmrzlina
tutti Frutti
vanilková zmrzlina
nanuk
led mléko
mražený jogurt
parfait
zmrzlinový pohár
rozdělit
mražený pudink
pudink
hrozinkový pudink
dušené pudink
pudink
vanilkový pudink
čokoládový pudink
brown Betty
pudink
krémový karamel
creme anglais
krém Brulee
ovocný pudink
tapioka pudink
závin
lůj pudink
Bavorský krém
koktejlová
Nonpareil
zabaglione
obloha
pečivo
obrat
obrat apple
knish
pirohy
samosa
Timbale
zmrzlinový dort
ryby hůl
konzervovat
jablko máslo
džem
citron tvaroh
želé
marmeláda
želatina
želé
buffalo wing
grilovaný křídla
sekaná
pyré
grilování
biryani
zpěnit
patty
telecí parmazán
telecího cordon bleu
margarín
ovocná náplň
nádivka
chléb
anadama chléb
bap
breadstick
hnědý chléb
drdol
tea bread
challah
skořice chléb
popraskané-pšeničný chléb
sušenka
krutony
tmavý chléb
anglický muffin
flatbread
česnekový chléb
gluten chléb
Bannock
chapatti
pita
bochník chleba
francouzský chléb
matzo
nan
rozinkami chléb
rychlý chléb
banánový chléb
datum chléb
nut bread
placce
Irský soda chleba
pánev chléb
Žitný chléb
černý chléb
Židovský žitný chléb
Limpa
Švédská žitný chléb
sůl-rostoucí chléb
Simnel
sour chléb
přípitek
oplatka
bílý chléb
francouzský chléb
italský chléb
kukuřičný chléb
pánev kukuřičný chléb
cornpone
hush štěně
johnnycake
lžíce chléb
párek bun
hamburger buchta
muffin
otruby muffin
kukuřičný muffin
Yorkshire pudink
druh muffinu
buchtička
cross bun
brioche
půlměsíc rohlík
tvrdý rohlík
měkký válec
Slané pečivo
Parker House válec
cibule válec
sladká Rolka
skořice rolka
med bun
větrník válec
dánský
bagel
suchar
válcované suchar
prášek do pečiva sušenka
podmáslí sušenky
Hardtack
saltine
soda cracker
voda suchar
graham cracker
preclík
sendvič
sendvičové desky
butty
Šunkový sendvič
kuřecí sendvič
vícevrstvý sendvič
open-tvář sendvič
hamburger
tunaburger
párek v rohlíku
Sloppy Joe
bombardér
gyroskop
slanina-salát, rajče sendvič
Reuben
západní
zabalit
špagety
ovesná kaše
jedlé plody
zeleninový
zeleninová polévka
syrové zeleniny
crudités
lusk
puls
potherb
zelenina
kořenová zelenina
brambor
pečená brambora
hranolky
domácí hranolky
bramborová kaše
jam
sladká brambora
Svačina
čip
kukuřice čip
lilek
pieplant
brukvovité zeleniny
hořčice
zelí
kapusta
čínské zelí
bok choy
hlávkové zelí
brokolice
květák
růžičková kapusta
brokolice Rabe
dýně
letní squash
žlutá cuketa
cuketa
dřeň
Patizon
špagety squash
zimní squash
žalud squash
ořešák squash
turban squash
okurka
artyčok
artyčok srdce
Topinambur
chřest
bambusové výhonky
výhonek
řepa
řepa zelená
mangold
pepř
sladká paprika
paprika
zelený pepř
jamajský pepř
pálivá paprička
chili
jalapeno
paprika
Tabasco
cibule
zelená cibule
Vidalia cibule
španělský cibule
pórek
šalotka
salát green
listový salát
hlávkovém salátu
křehkých salát
cos
lupen salát
fazole
čočka
hrášek
zelený hrášek
sníh hrášek
hrách cukrový cukr
cizrna
black-eyed hrášek
obyčejná fazole
fazole
navy bean
pinto bean
frijole
Černá fazole
čerstvé bean
flažolet
zelené fazole
snap bean
řetězec bean
Kentucky zázrak
šarlatový běžec
fazol vert
vosk fazole
shell bean
sója
kardový
mrkev
celer
celer
cikorka
kávová náhražka
čekanka čekanka
kukuřice
sladká kukuřice
kukuřičná kaše
pražená kukuřice
řeřicha
pampeliška zelená
gumbo
kedluben
merlík
divoký špenát
rajče
biftek rajče
Cherry rajče
tomatillo
houba
plněná houba
černý kořen
pastinák
dýně
ředkev
vodnice
listy tuřínu
šťovík
špenát
taro
jedlý ořech
arašíd
opracovatelný
lpět
padavka
jablko
planá jabloň
jíst jablka
Cortland
Lahodné
Golden Delicious
Red Delicious
Říše
Jonathan
McIntosh
Northern Spy
Pearmain
Pippin
Stayman
Winesap
vaření jablka
Granny Smith
bobule
borůvka
borůvka
borůvka
Wintergreen
brusinka
brusinkový
rybíz
angrešt
černý rybíz
červený rybíz
ostružina
ostružiny
ostružiny
malina
Saskatoon
jahoda
tomel
aceroly
karamboly
ceriman
citrus
oranžový
mandarinka
clementine
Satsuma
mandarinka
tangelo
hořký pomeranč
sladký oranžový
pupek orange
Valencia oranžové
kumquat
citrón
Limetka
grapefruit
pomelo
citrón
mandle
meruňka
broskev
nektarinka
pitahají
švestka
sušené ovoce
sušené meruňky
rozinka
fík
ananas
anchovy hruška
banán
mučenky
chlebovník
jackfruit
kakao
meloun
dýně
cantaloup
zimní meloun
čistý meloun
vodní meloun
třešeň
sladká třešeň
kyselá třešeň
zrnko vína
Muscadine
slipskin hroznové
vinifera hroznové
pudink apple
Annona Cherimola
soursop
sweetsop
papáji
papája
Ackee
durian
feijoa
kiwi
mišpule
mangosteen
mango
sapodila obecná
sapote
tamarind
avokádo
datum
bezinka
guava
hog švestka
jaboticaba
jujube
liči
Mamey
Marang
mišpule
mišpule
moruše
olivový
hruška
Bosc
Anjou
Bartlett
Seckel
jitrocel
granátové jablko
opuncie
kdoule
rambutan
rose apple
jedlé semeno
dýňové semínko
vlašský ořech
brazilský ořech
ořešák
oříšek kešu
Kaštan
lískový oříšek
kokosový ořech
extrakt cola
makadamiový ořech
pekanový ořech
piniový oříšek
pistácie
slunečnicové semeno
krmivo
eatage
siláž
olejnice
vojtěška
bob obecný
seno
obilí
kroupy
proso
ječmen
pohanka
pšenice
rýže
hnědá rýže
bílá rýže
divoká rýže
Patrik
kaše
krmení ptáků
jídlo pro mazlíčky
salát
míchaný salát
zelený salát
Caesarův salát
salmagundi
salát nicoise
kombinace salát
bramborový salát
těstovinový salát
ovocný salát
sleď salát
Kuřecí salát
zelný salát
tabbouleh
přísada
flavorer
koření
bylina
pokuty herbes
koření
mátový olej
citronový olej
Wintergreen olej
sůl
skořice
stroužek
kmín
fenykl
zázvor
muškátový květ
muškátový oříšek
pepř
sassafras
bazalka
bobkový list
brutnák
yzop
kerblík
pažitka
kostival
koriandr
fenykl
fenykl
fenykl semeno
pískavice řecké seno
česnek
česnek pažitka
citronový balzám
libeček
majoránka
máta
hořčice
Čínský hořčice
lichořeřišnice
petržel
rozmarýna
litovat
šalvěj
pikantní
sladké Woodruff
sweet Cicely
estragon
tymián
kurkuma
kečup
kardamon
paprika
chilli
Chili omáčka
chutney
steak omáčka
salsa
brusinková omáčka
kari
paprika
lák
jablečné pyré
sójová omáčka
rajčatová pasta
angelica
angelica
anýz
Čínský anýz
jalovcové bobulky
šafrán
sezamové semínko
kmín
mák
kopr
glutaman sodný
vanilka
ocet
omáčka
pikantní omáčkou
bolognese těstoviny omáčka
carbonara
rajčatová omáčka
vinnou omáčkou
Marchand de vin
švestková omáčka
pesto
ravigote
obvaz
bleu sýr dresink
dresinkem z ančoviček
majonéza
Ruský dresink
grilovací omáčka
holandská
Bordelaise
bourguignon
čokoládová omáčka
bílá omáčka
demi-glace
omáčka
omáčka
špagety omáčka
pokrm
krtek
lovecký omáčka
houbová omáčka
jíška
Soubise
Lyonnaise omáčka
velouté
kapary omáčkou
kari omáčkou
worcestrová omáčka
vejce
Bílek
žloutek
vařené vejce
velikonoční vajíčko
čokoládové vajíčko
cukroví vejce
vařené vejce
míchaná vejce
deviled egg
plisovaná vejce
omeleta
firma omeleta
načechraný omeleta
suflé
volské oko
mléčný výrobek
mléko
mléko
pasterované mléko
syrové mléko
homogenizuje mléko
sušené mléko
kondenzované mléko
kondenzované mléko
sbírané mléko
polotučné mléko
plnotučné mléko
nízkotučné mléko
podmáslí
krém
šlehačkou
double creme
Smetana
krémový
zakysaná smetana
šlehačka
máslo
jogurt
borůvkový jogurt
syrovátka
tvaroh
tvaroh
sýr
tavený sýr
triple krém
tvaroh
proces sýr
bleu
brie
camembert
čedar
double Gloucester
eidam
kozí sýr
Gouda
strouhaný sýr
limburger
mozzarella
Muenster
parmazán
tvaroh sýr
ricotta
švýcarský sýr
Velveeta
burákové máslo
krevety máslo
humr máslo
rozpětí
miso
wasabi
humus
pate
tahini
Miláček
sacharín
cukr
sirup
cukrový sirup
čirok
hedvábná látka
javorový sirup
šlehané
těsto
chlebové těsto
kohout na víně
kuře s rýží
moo goo gai pan
Slanina a vejce
grilované žebírka
hovězí Bourguignonne
Beef Wellington
těstoviny
cannelloni
kuře Marengo
kuřecí cordon bleu
kuřecí paprika
Tetrazzini
kuřecí Kiev
chili
chop suey
chow mein
kroketa
sekaná zapečená s brambory
karbanátek
dolmas
egg foo yong
Vaječný závitek
vejce Benedikt
enchilada
falafel
ryba a hranolky
fondue
sýrové fondue
čokoládové fondue
fondue
francouzský toast
smažená rýže
frittata
žabí nohy
studené bílé maso
gefilte ryby
šunka a vejce
hašiš
jambalaya
kebab
kedgeree
lasagne
mořské plody Newburg
humr Thermidor
lutefisk
makaróny a sýr
masová koule
sekaná
moussaka
Osso buco
dřeň
bažant pod sklem
prasata v přikrývky
pilaf
pizza
salám pizza
pepperoni pizza
sýr pizza
sardel pizza
Sicilská pizza
Ovesná kaše
ovesné vločky
potpie
rizoto
roláda
Salisbury steak
Sauerbraten
kysané zelí
scallopine
krevety
karbanátek
scrapple
špagety a masové kuličky
Španělská rýže
biftek
pepřový steak
steak au Poivre
plněná kapusta
plněné papriky
plněná rajče
plněná rajče
Succotash
Sukiyaki
sashimi
sushi
Swiss steak
Tamale
tempura
teriyaki
terina
velšský králík
řízek
taco
burrito
Tostada
nápoj
brynda
směs
plnicí
lektvar
elixír
alkohol
proof spirit
domácí pivo
kořalka
aperitiv
vařit
pivo
čepované pivo
mýdlový roztok
beer Munich
Bock
ležák
světlé pivo
Pilsner
shebeen
Weissbier
slad
slad
pivo
hořký
Burton
světlé pivo
porter
tlustý
kvass
luh
medovina
u piva
zázvorové pivo
saké
víno
vinobraní
červené víno
bílé víno
červenat víno
šumivé víno
burgundské
Beaujolais
Medoc
Canary víno
Chablis
Montrachet
Chardonnay
Pinot noir
Pinot blanc
Bordeaux
bordó
Chianti
Cabernet
Merlot
Sauvignon blanc
California víno
Cotes de Provence
dezertní víno
Dubonnet
Macon
Moselle
Muscadet
žuchnutí
retsina
Rýn víno
Rhone vína
Rioja
pytel
Soave
Zinfandel
Sauterne
stolní víno
Tokay
vermut
sladký vermut
suchý vermut
Chenin blanc
Verdicchio
Vouvray
Yquem
obecný
odrůdové
alkoholizované víno
Madeira
přístav
sherry
Marsala
muscat
alkohol
neutrální lihoviny
aqua vitae
eau de vie
aquavit
arak
hořké pivo
brandy
applejack
calvados
Armagnac
Koňak
grappa
Kirsch
slivovice
gin
sloe gin
Ženeva
grog
ouzo
rum
Demerara
Jamaica rum
kořalka
pulque
tequila
vodka
whisky
míchaná whisky
bourbon
kukuřičná whisky
oheň voda
irština
žito
skotská
sour mash
likér
absinth
amaretto
anýzovka
benediktinského
chartreuska
kávového likéru
creme de menthe
creme de fraise
Drambuie
Galliano
pomerančového likéru
Kümmel
koktejlová
pastis
Pernod
RATAFIA
Sambuca
míchaný nápoj
koktejl
whisky se sodou
Krvavá Mary
bullshot
Švec
Collins
chladič
osvěžovač
smoothie
daiquiri
střik
nebozez
gin s tonikem
saranče
Harvey Wallbanger
julep
Manhattan
margarita
Martini
gin a to
staromódní
Sazerac
šroubovák
sidecar
Scotch a soda
smyčka
kyselý
kousavá
Swizzle
hot toddy
živá mrtvola
šumět
irská káva
cafe au lait
překapávané kávy
espresso
cappuccino
ledová káva
instantní káva
moka
moka
Turecká káva
čokoládové mléko
jablečný mošt
hard cider
mošt
sladké jablečný mošt
hruškový mošt
rotgut
kakao
šťáva
ovocný džus
nektar
brusinková šťáva
grepový džus
grepový džus
pomerančový džus
zmrazený pomerančový džus
ananasový džus
citronová šťáva
limetkový džus
papája šťáva
rajčatový džus
mrkvový džus
V-8 šťávy
ovocný nápoj
kamarád
svařené víno
jemný nápoj
pop
bříza pivo
bitter lemon
kola
cream soda
zázvorové pivo
pomerančová sodovka
fosfát
Coca Cola
Pepsi
kořenové pivo
Sarsaparilla
tonikum
kávové zrno
káva
ovocný punč
mléko punč
mimóza
Piňa koláda
rána pěstí
pohár
radovánky
Planter je punč
White Russian
víno May
vaječný koňak
smrk pivo
Rickey
čaj
čajový sáček
čaj
cuppa
bylinné čaje
ledový čaj
sun čaj
Černý čaj
zelený čaj
oolong
voda
balená voda
větev voda
pití vody
sodovka
minerální voda
kuskus
druh sýra
vitamín pilulka
soul food
plíseň
lidé
sbírka
rezervovat
knihovna
agora
meziplanetární prostor
mezihvězdný prostor
polopouštních
kemp
hřbitov
obchodní čtvrť
hřeben
bleší trh
dolní lem
hipline
hole-in-the-stěna
pobřežní
lučina
Mekkou
pouťové
pastvina
nábřeží
letovisko
hrubý
pole
veld
zvěrokruh
horská pastvina
Alpine ledovec
mraveniště
výstup
asterism
banka
banka
bar
povodí
pláž
plástev medu
ben
doupě
butte
kaňon
jeskyně
jeskyně
útes
pobřeží
coastland
kontinentální ledovec
zátoka
skalní útes
kráter
obdělávané půdy
údolí
klesání
sjezd
duna
sráz
ohnivá koule
podlaha
kontaminovaných předmětů
předhůří
předpolí
přílivové pobřežní pásmo
geologický útvar
ledovec
gopher díry
rokle
jeskyně
rokle
kroupy
vysočina
kopec
stráň
otvor
ledovec
icecap
ledová kra
ledová hmota
pahorek
Kopje
lakefront
Lakeside
pěna
lišta
nížina
masiv
meandr
hora
mountainside
osladit
přírodní vyvýšenina
dno oceánu
přímořské
neočekávaný výskyt
Oxbow
prostý
bod
výmol
sráz
mys
chladič
rozsah
pastvin
rokle
útes
hřbet
hřbet
příkopová propadlina
zvlnění značka
břeh řeky
řečiště
Skála
střecha
Scablands
mořský břeh
pobřeží
skořápka
monokl
pobřeží
pobřeží
závrt
sjezdovka
sklon
Snowcap
mydlinky
pěna
příkrý
pramen
koryto
slunce
prima
talus
spleť
tor
tor
údolí
sopečný kráter
sopka
waterside
whinstone
xenolit
duchovní vůdce
dobrodruh
anomálie
pověřenec
patron
prostý občan
contadino
diskutující
konferenciér
experimentátor
exponent
tvář
ženský
obyvatel
rodák
rodák
mladistvý
milenec
mužský
prostředník
národní
peer
příjemce
religionist
senzualismus
cestovatel
pracovník
hříšník
Černoch
árijský
Černá
Černá žena
Bílý
semita
Elamite
běloch
VOSA
Nahuatl
Caddo
Chickasaw
Cocopa
Delaware
Esselen
Havasupai
Kamia
Kickapoo
Kiliwa
Malecite
Mohican
Penobscot
Potawatomi
Shasta
Taracahitian
Yana
Yuma
gujarati
kašmírské
Punjabi
Slovan
pohanský
džihádu
Buddhistické
euroasijský
Upřímný
afghánský
albánský
alžírský
Altaic
Angolan
bahamský
bahrajnských
barbadoský
bulharština
běloruský
kamerunský
kanadský
Středoamerický
konžská
kyperský
Brit
Angličanka
Cantabrigian
Etiopan
Fin
litevský
Creole
Gabonese
řecký
haitský
malajský
Nizozemec
irácký
italština
japonský
jordánský
korejština
keňský
Lao
Laponec
Latinské Ameriky
libanonský
Levantine
liberijská
Luxemburger
Mexičan
namibijský
Novozélanďan
Nicaraguan
nigerijský
Hausa
Ománský
Pákistánec
South American Indian
Filipínský
Katarský
rumunština
skandinávský
senegalský
slovinština
Jihoafričan
jihoamerický
súdánský
Syřan
tanzanský
Tibetská
Togolese
Tuareg
Turki
ugandský
Igbo
Anglo-americká
Arkansan
Coloradan
Delawarean
Floridian
German American
Illinoisan
Mainer
Minnesotan
Nebraskan
New Hampshirite
New Jerseyan
Severní Carolinian
Pennsylvanian
vietnamština
gambijský
Guinean
jemenský
jugoslávský
Xhosa
Zimbabwský
Zulu
Blíženci
Ryby
abstinent
společník
doprovázeč
spolupachatel
známost
nabyvatel
aerialist
aktivní
herec
herec
pobočník
obdivovatel
cizoložník
zastánce
pobočka
agonist
agronom
air důstojník síla
radní
ministrant
velvyslanec
velvyslanec
amputaci
anarchista
předek
starověký
hlasatel
hlasatel
proti
Anzac
pověřenec
appreciator
arcibiskup
lukostřelec
armádní inženýr
armádní úředník
příjezd
articulator
dělostřelec
umělcova modelu
assemblywoman
asserter
postupník
asistent
spolupracovník
astronaut
sportovec
generální prokurátor
kontrolor
teta
autorita
letec
babu
dítě
zadní
poslanec
zavazadla
dítě
pekař
balker
míč nosič
tanečník baletu
baletní mistr
míč hawk
vzduchoplavec
hráč basketbalu
torero
banderillero
matador
pikador
bandsman
Bantamweight
barman
base runner
basketbalový hráč
basketweaver
basa
bastard
netopýří kluk
koupající se
Bat-man
obušek twirler
vousy
beduín
včelař
pivo pijan
stařena
věřící
nejlepší
snoubenec
hlavoun
kulečníkový hráč
životopisec
narození
Černý pásek
modrá punčocha
převozník
polda
osobní strážce
machr
cídič bot
slugger
mládě
bragger
výtržník
cihlový
nevěsta
družička
švagr
Brummie
kamarád
nosič holí
kaligraf
bojovník
kandidát
kapitán
kapitán
zajatý
kardinál
kardiolog
hráč karty
kariérista
pečovatel
domovník
caroler
pokladní
katecheta
katechumen
Catholicos
kavalerista
celebrant
celebrant
osobnost
cellista
stoletý
centristické
chameleón
mistr
zaklínač
roztleskávačka
roztleskávačka
náčelník štábu
dítě
dítě
dítě
paragon
choreograf
šifra
cirkusu akrobat
občan
city ​​otec
občanské leader
vůdce občanských práv
Čistič
duchovní
duchovenský
úředník
klimatolog
horolezec
klaun
trenér
trenér
Švec
děvče
student
color guard
návštěvník
velící důstojník
důstojník
pověřen vojenský důstojník
komisař
člen komise
nutkavý
uživatel počítače
koncertní návštěvník
cukrář
Komplic
důvěrník
strážník
kontraalt
imitátor
korporativistický
compromiser
dvořan
bratranec
řemeslník
řemeslník
stvoření
plížit se
korunní princ
korunní princezna
kaplan
Táto
dalajlama
tanečník
tanečník
dřevák tanečník
tanec-master
zlatíčko moje
jáhen
poslíček
demagog
polobůh
demonstrátor
vedoucí oddělení
zástupce
dermatolog
slaňovací
návrhář
detektivní
vývojář
diecézní
diskžokej
rozvodového právníka
doktor
domácí partner
dominus
donna
dvojnásobek
kreslič
dramatik
švadlena
strach
pijan
pijan
narkoman
bubeník
opilý
opilec
suchý
Dunker
snaživec
econometrician
ekonom
editor
sobec
starší
zkušený státník
zvolený úředník
elektrikář
emisar
zaměstnanec
zaměstnavatel
kouzelnice
budič
poživatel
narukoval žena
eparch
Eskymák
špionážní Agent
estetik
ten, kdo leptá
plánovač událostí
přednesu
exhibicionista
externí
extrovert
moderátor
dobrá víla
falsifier
fanoušek
chovatel ptáků nebo zvířat
farmářský chlapec
zemědělec
zemědělský dělník
otec
Otec
postava otce
nevlastní otec
muší
federalistické
samice potomci
žena dítě
polykač ohně
hasič
prvorozený
první dáma
první seržant
flak catcher
spolubydlící
lichotník
květinářka
flétnista
muší váha
muší váha
nepřítel
lidová tanečnice
následovník
fotbalový hrdina
fotbalista
praotec
cizího agenta
šéf
padělatel
vpřed
pěstounka
adoptivní sestra
volným hráčem
obchodník zdarma
Freudian
mnich
mnich
chodící na nataženém provaze
dodavatel nápadů
dodavatel nápadů
výherce
gal
hazardní hráč
gamine
zahradník
žandarm
generátor
geolog
dívka
dívka divu,
gladiátor
sklář
kmotřenec
hráč golfu
gondoliér
Starý dobrý chlapec
Gouger
diplomovaná sestra
gramatik
vnučka
dědeček
babička
prarodič
tráva vdovec
skvělý vnouče
skvělá vnučka
velký prarodič
pravnuk
Green Beret
Greeter
grinner
obchodník se smíšeným zbožím
ženich
bručoun
grunter
stráž
host
průvodce
kytarista
seržant dělostřelby
guru
chlap
gymnasta
gynekolog
Cikán
zaseknout
kadeřník
zvíře trenér
závěsný kluzák
Hatmaker
vrchní sestra
posluchač
těžká váha
Hedger
dědic
pastýř
hrdinka
Herr
intelektuálský
vysoký komisař
velekněz
zasahovač
homeboy
homegirl
bez domova
čestná stráž
Hoper
hornista
jezdec
hostitel
house lékař
hugger
skýva
bývalý manžel
hypnotizér
pokrytec
ideolog
důležitá osoba
spočívající
branec
nižší
infielder
v právu
inspektor
inspektor
provokatér
internista
tlumočník
vyšetřovatel
investor
Ivy Leaguer
Jat
Jezebel
nechat kogo
žokej
novinář
soudce
soudní znalec
žonglér
junior
právník
Kachina
klávesista
kingmaker
král
příbuzní
výstřednost
příbuzná
kdo líbá
klekátko
znalcem
dělník
příslušník labouristické strany
dáma
lama
děvče
latinský
latinský
Svědek Jehovův
zákonodárce
právník
student práva
právník
lektor
lektor
levák
legionář
licenciát
poručík
život
plavčík
lehká těžká váha
lehká těžká váha
lehká váha
lehká váha
lehká váha
opravář telegrafních linek
důstojníka
vedoucí spor
Pán
selhání
loyalist
dřevorubec
lutist
strojník
Bakchantky
kouzelník
Mahatma
služka
hlavní, důležitý
hlavní, důležitý
výrobce
Adonis
muž
muž činu
pochodující
maršál
maskot
zedník
masquerader
mistr
ceremoniář
kamarád
kamarád
mater
matróna
starosta
starostka
strojní inženýr
lékař
lékař
lékařský vědec
megalomaniak
nečlenský
člen představenstva
Mender
microeconomist
muž středního věku
middleweight
porodní asistentka
vojevůdce
vojenský důstojník
vojenský policista
mlýn Použitý
hlídač
ministr
minor leaguer
paní
paní
smíšené krve
Modelka
modelář
monackého
monetaristický
mašina na peníze
Mongoloid
Jednojazyčný
monologist
Morris Dance
matka
matka
matka postava
nevlastní matka
motocykl policista
motocyklista
Mullah
musher
hudebník
muzikolog
učitel hudby
Muslimah
Mutterer
nacionalista
novorozenec
neutrální
neutralista
New Dealer
neteř
noncandidate
poddůstojník
nondriver
nekuřák
noticer
noviciát
zdravotní sestřička
kojenec
nymfa
nymphet
hobojista
tmář
pozorovatel
porodník
okultista
officiant
kamarád
stará paní
starý muž
staroch
stará žena
oligarch
Olympian
řečník
sanitář
varhaník
organizace muž
původce
sirotek
sirotek
osteopath
outfielder
pravoruký džbán
malíř
paleontolog
kdo nese rakev
pančhenlama
parlamentář
kdo se podílí
pracovník na zkrácený úvazek
večírek
cestující
pater
trpěliví
patriarcha
vlastenec
patron
Peacekeeper
podomní obchodník
penologist
letniční
bubeník
osobní zástupce
zosobnění
perspirer
Peter Pan
pet sitter
Pharaoh
farmaceut
fotoreportér
Fyzioterapeut
fyzik
sběrač
pilíř
Džbán
projektant
štukatér
hráč
pleaser
ručitel
zplnomocněný
Kleště
instalatér
pojištěnec
politolog
politik
pool player
postdoc
protetik
potboy
poultryman
praktik
modlitba
učitel
nedonošené dítě
konzervátor
prezident
Prezident Spojených států amerických
kněz
Princ z Walesu
princezna
ředitel školy
soukromý
praktikant
proctologist
programátor
propagandista
propagátor
žalobce
protekcionistický
nůžky
psycholinguist
psychophysicist
sázející
loutkář
posunovač
posunovač
čtyřče
quarterback
královna
královna
rabín
radiologické technolog
radiolog
hrábě
ranč ruku
ranker
rapper
čtenář
učitelem čtení
rekrut
ryšavý
reenactor
registrátor
náboženský vůdce
zpravodaj
zástupce
zavrhnout
zachránce
záložník
rezident komisař
maloobchodník
důchodce
revmatolog
bohatý člověk
jezdec
jezdecké master
střelec
pravák
pravá ruka
rocková hvězda
Mountie
úřad pro civilní
běžec
běžec
Běžet zpátky
venkovský
námořník
prodavač
prodavač
sangoma
saunterer
intrikán
učenec
scholiast
spolužák
učitel
vedoucí skautského oddílu
scrambler
herec obrazovka
sochař
druhý bratranec
průměrnost
tajemník
Ministr zemědělství
státní tajemník
Tajemník vnitra
sekularista
nasazený hráč
sobec
prodavač
prodejní Agent
semifinalistou
seminarista
senátor
separatista
sedmdesátiletý
Server
voják
sex symbol
kostelník
šejk
pastýř
spolunámořník
výstřel putter
Shyster
sourozenec
nemocný člověk
zpěvák
sitar hráč
Šestý-bývalá
skeptik
skidder
lyžař
spáč
smasher
Kovář
fotbalový hráč
socialista
Socializer
sociolog
sociolinguist
sociolog
sodalist
voják
pěvec
spřízněná duše
panovník
tréninkový partner
rodilý mluvčí
specialista
divák
sfinga
sport
Jazyk
square tanečník
zeman
Zaměstnanec
štábní rotmistr
stammerer
hvězda
nevlastní rodič
stevard
topič
stratég
knoflíček
stylista
podřízený
nástupce
nástupce
Sufi
sufražetka
nápadník
sumo zápasník
nadřízený
super máma
chirurg
zeměměřič
metař
miláček
sylfa
sympatizant
taktik
dopravní zácpy
tanker
Tarzan
taxi tanečnice
učitel
výuka kolega
technický seržant
technik
televizní reportér
termín kojenecké
nájemce
tenista
Termer
teror
testátor
teolog
terapeut
myslitel
vrhač
pokrývač
Timorese
tinkerer
Tory
turista
obchodník
odborář
dopravní policista
trenér
zrádce
travesti
příslušník kmene
Trier
tankista
trumpetista
dvojče
Tyke
náhradník
neznámý vojín
povýšenec
povýšenec
uličník
utility muž
rekreant
premiantka
valley dívka
voltižér
VIP
vibist
vikář
vikář
víceprezident
vesničan
obchodník s vínem
violista
visualizer
cestovatel
waffler
nalezenec
wallah
poutník
podložka
svářeč
vdova
manželka
křídlo
vítěz
žena
žena
pracující dívka
dělník
ctitel
lupič vraků
řemeslník
spisovatel
young buck
mladý Turek
zoo chovatel
parhelium
Völva
vodní
pecopteris
pteridophyte
kapradina
kapradina spojenec
výtrusné rostliny
roční
dvouletý
trvalka
ephedra
Welwitschia
cycad
ságovník
Zamia
Ceratozamia
Dioon
Encephalartos
makrozamie
burrawong
borovice
Pinon
ořech borovice
biskup borovice
smrk, borovice
borovice černá
borovice bahenní
rybník borovice
pinie
Swiss borovice
Švýcarská horská borovice
starověkých borovice
bílá borovice
Americká bílá borovice
western bílá borovice
jihozápadní bílá borovice
ohebný borovice
Whitebark borovice
žlutá borovice
Jeffrey borovice
shore borovice
loblolly borovice
jack borovice
bažiny borovice
red pine
borovice lesní
křoviny borovice
Monterey borovice
bristlecone borovice
stolní horské borovice
knobcone borovice
Japonský červená borovice
Japonský borovice černá
Torrey borovice
modřín
americký modřín
západní modřín
modřín
sibiřský modřín
zlatá modřín
jedle
jedle bělokorá
amabilis jedle
Jedle bělokorá
jedle ojíněná
balzám jedle
Fraser jedle
nížiny jedle
Alpine fir
Santa Lucia jedle
cedr
cedr libanonský
deodar
Atlas cedr
smrk
Norský smrk
pláč smrk
Engelmann smrk
bílá smrk
černá smrk
Sitka smrk
orientální smrk
Colorado smrk
červený smrk
bolehlav
východní jedlovec
Carolina jedlovec
mountain jedlovec
západní jedlovec
douglaska
cedr
cypřiš
Arizona cypřiš
Monterey cypřiše
mexické cypřiš
italský cypřiš
cedr
jižní bílý cedr
Oregon cedr
žlutý cypřiš
japonský cedr
jalovce
cedr
pahautea
Metasequoia
arborvitae
Západní červený cedr
americký arborvitae
Oriental arborvitae
Wollemi Pine
araucaria
monkey puzzle
Norfolk borovice
novokaledonskému borovice
Bunya Bunya
obruč borovice
kauri borovice
California muškátový oříšek
páchnoucí cedr
celer borovice
yellowwood
podocarp
yacca
hnědý borovice
Totara
kahikatea
Rimu
Westland borovice
Huon borovice
Nagi
miro
Matai
Japonský deštník borovice
tis
Old World tisu
tisu
Japonská tisu
Florida tisu
New Caledonian tisu
gingo
krytosemenných
dicot
monocot
květinka
květ
kvetoucí
divoká rostlina
květenství
pestík
carpophore
stéblo kukuřice
pylové láčky
pupen
oplodí
sporophyte
řepky
Češule
ret
okvětí
pudink apple
Annona Cherimola
soursop
sweetsop
pawpaw
ilang-ilang
Lancewood
dřišťál
mahónie
mahónie
mayapple
nové koření
zmarličník
vavřín
pravda vavřín
kafru strom
cassia
avokádo
vavřínový strom
sassafras
California vavřín
anýz strom
magnólie
jižní magnolie
magnólie
okurka stromu
talířek magnolie
hvězda magnólie
sweet bay
strom tulipánu
moonseed
vodní nymfa
Evropská bílé lilie
lotus
voda Chinquapin
vody štít
pivoňka
pryskyřník
pryskyřník prudký
voda crowfoot
menší vlaštovičník
menší spearwort
větší spearwort
western pryskyřník
plíživé pryskyřník
prokletý crowfoot
oměj
samorostlík
samorostlík
hlaváčky
sasanka
Alpine anemone
Kanada sasanky
thimbleweed
sasanka
sasanka
sněženka sasanky
rue sasanky
orlíček
modlitebna
modrý orlíček
Babiččina kapoty
blatouch
klematis
modrý jasmín
zlatá plamének
šarlatový plamének
kůže květ
panny altánek
purple plamének
raketa larkspur
Delphinium
zimní oměj
hepatica
goldenseal
false rue sasanky
Nigella
koniklec
luční rue
upolín
zimy kůra
sweet vichřice
vosk myrta
zebrano
lusk
arašíd
courbaril
alpine jetel
hop jetel
karmínově jetel
červený jetel
jetel plazivý
mimóza
akát
košatina
black proutí
catechu
silver proutí
Huisache
golden proutí
strom horečka
coralwood
albizzia
hedvábí strom
Siris
rain tree
kaliandra
conacaste
Inga
olovo strom
wild tamarind
dogbane
impala lily
allamanda
Dita
Nepál trumpet flower
Carissa
brčál
slonová kost strom
oleandr
keře
žlutá oleandr
arum
cuckoopint
calamus
Alocasia
Amorphophallus
anthurium
jack-in-the-kazatelna
caladium
wild kala
taro
zlaté Pothos
skunk zelí
Monstera
nephthytis
šipka arum
filodendron
babelka řezanovitá
Pothos
spathiphyllum
skunk zelí
yautia
kala
okřehek
Aralia
ginseng
birthwort
heartleaf
kukuřice vráska
kuřička
mountain kuřička
skála kuřička
tymián tlustoplechové kuřička
mouse-ear ptačinec
růžový
sweet William
karafiát
porcelán růžová
hvozdík
čedar růžová
tlačítko růžová
chata růžová
lemovaný pink
dětský dech
korálový náhrdelník
Lychnis
rozedraný robin
Scarlet Lychnis
divizna pink
kuřička
kuřička
mydlice
Silene
mech campion
wild pink
red campion
white campion
fire růžová
campion močového měchýře
corn spurry
ptačinec
cowherb
Hottentot obr
Livingstone sedmikráska
obr měsíček
Novozélandský špenát
amarant
cockscomb
zeměkoule amarantu
bloodleaf
saltwort
Orach
saltbush
řepa
glasswort
saltwort
písku verbeny
popínavé rostliny
čtyři hodiny
obyčejný čtyři hodiny
California čtyři hodin
sweet čtyři hodin
poušť čtyři hodin
Cockspur
rattail kaktus
saguaro
noční kvetoucí cereus
echinocactus
ježek kaktus
zlaté barel kaktus
ježek cereus
Epiphyllum
barel kaktus
noční kvetoucí cereus
chichipe
mescal
tlačítko mescal
Mammillaria
peří ball
garambulla
nopal
opuncie
cholla
Vánoční kaktus
noční kvetoucí cereus
krab kaktus
pokeweed
Portulaca
červené služky
Carolina jarní krása
pružina krása
Virginia jarní krása
Siskiyou Lewisia
Bitterroot
flame flower
poskok
spiderflower
řeřicha
řeřicha
stonecress
česnek hořčice
Alyssum
skála řeřicha
zimní řeřicha
žlutá raketa
šedivý Alison
divoké zelí
zelí
růžičková kapusta
květák
brokolice
kedluben
vodnice závod
brokolice Raab
hořčice
bok choy
znásilnění
řepkového
Kokoška pastuší tobolka
čekanka
sea ​​kale
Draba
čekanka
western wall flower
damašek fialový
iberka
woad
bladderpod
sweet Alyssum
Malcolm stock
Virginian stock
skladem
bladderpod
ředkvičky rostlina
spojované hořčice
ředkev
ředkev
hořčice
hedge hořčice
pennycress
mák
Island mák
western mák
pichlavý mák
Island mák
orientální mák
vlčí mák
mák setý
pichlavý mák
vlaštovičník
corydalis
Kalifornie mák
roh máku
zlatý pohár
modrý mák
welsh mák
matilija mák
vítr mák
vlaštovičník máku
krvácející srdce
Holanďan je krátké kalhoty
veverka kukuřice
složený
kompas závod
věčný
řebříček
růžovo-bílá věčný
white snakeroot
nestařec
ambrózie
perleťová věčný
heřmánek
žlutá heřmánek
kukuřice heřmánkový
vlněný daisy
lopuch
Gerbery
blue-eyed Gerbery
kopretina
silversword
arnika
heartleaf arnika
Arnica montana
Artemisia
pelyněk
sladký pelyněk
pole pelyněk
pelyněk šalvěj
astra
dřevo aster
vřesoviště aster
huňatý aster
vřesoviště aster
tuhý aster
Zlatovláska
New England aster
Michaelmas daisy
sea ​​aster
prérie aster
aromatické aster
bog aster
s plochou deskou bílá aster
hladký aster
southern aster
hladověl aster
vrba aster
balsamroot
sedmikráska
bur měsíček
Swan River daisy
měsíček
Čína aster
bodlák
lemované bodlák
pižmo bodlák
Carline bodlák
světlice barvířská
catananche
prašné mlynář
chrpa
plevel
Barnaby se bodlák
heřmánek
chryzantéma
kukuřice měsíčku lékařského
koruna daisy
zlaté aster
goldenbush
cikorka
cikorka
chochol bodlák
Kanada bodlák
polní bodlák
vlněné bodlák
melancholie bodlák
potok bodlák
bull bodlák
požehnané bodláku
mistflower
horseweed
krásnoočko
kosmos
mosazné knoflíky
hawk's-vous
artyčok
kardový
jiřina
německý břečťan
květinářství chryzantéma
mys měsíček
leopard's-bane
třapatka
zeměkoule bodlák
brittlebush
Fireweed
třeba turanka
daisy třeba turanka
orange daisy
šíří třeba turanka
přímořské daisy
Philadelphia třeba turanka
nápadné daisy
vlněný slunečnice
dog fenykl
Joe-Pye plevel
boneset
Joe-Pye plevel
blue daisy
bavlna růže
Gaillardia
gazania
Gerbery
desert slunečnice
cudweed
gumweed
goldenbush
sneezeweed
slunečnice
bažiny slunečnice
společný slunečnice
obří slunečnice
nápadné slunečnice
Maximilian slunečnice
Prairie slunečnice
Topinambur
Strawflower
Heliopsis
Strawflower
hawkweed
kočičí ucha
Inula
bažina starší
krigia
Goldfields
tidytips
hawkbit
protěž
kopretina bílá
kopretina bílá
shasta daisy
sálající star
Gerbery
tarweed
sweet false heřmánek
ananas plevel
daisybush
bavlněné bodlák
butterweed
americký feverfew
cineraria
devětsil
oxtongue
hawkweed
stevia
třeba turanka
třapatka
mexický klobouk
dlouhá hlava třapatka
Prairie třapatka
třapatka
black-eyed Susan
cutleaved třapatka
levandule bavlny
plíživé cínie
zlaté bodlák
prašné mlynář
butterweed
sea ​​pelyněk
mléko bodlák
zlatobýl
louka zlatobýl
Missouri zlatobýl
alpine zlatobýl
šedý zlatobýl
Blue Mountain čaj
evropská modř
přímořské zlatobýl
vysoký zlatobýl
mléč
stevia
Stokesův aster
měsíček
africká měsíčku lékařského
francouzsky měsíček
malované daisy
pyrethrum
feverfew
prašné mlynář
vratič
pampeliška
pampeliška zelená
mexické slunečnice
Easter daisy
žlutá kozí brada
černý kořen
louka kozí brada
bez zápachu heřmánek
podběl
ursinia
crownbeard
ironweed
Mule uši
řepeň
slaměnka
cínie
sálající star
nažka
campanula
plíživé zvonek
Canterbury zvon
vysoký zvonek
klastru zvonek
broskev zvony
zvonečník
ořechový zvonek
orchidej
orchidej
samec orchis
motýl orchidej
okázalý orchis
Aerides
Arethusa
bletia
Bletilla striata
Brassavola
pavouk orchidej
pavouk orchidej
caladenia
calanthe
trávě růžová
calypso
Cattleya
helleborine
žába orchidej
coelogyne
korálů kořen
cymbid
domácí střevíček
mokasín květina
Společné dámská pantoflíček
ram's-head
žlutá střevíčník
California střevíčník
horských střevíčník
májový
Společný tečkovaný orchideje
dendrobium
DISA
phantom orchidej
motýl orchidej
motýl orchidej
epidendron
helleborine
Epipactis helleborine
proud orchidej
chřestýš jitrocel
žežulník
short-pobídl žežulník
třásněmi orchis
žába orchidej
rein orchidej
white třásněmi orchis
fialová lemované orchidej
rozedraný orchidej
prérie orchidej
fialová fringeless orchidej
fialová lemované orchidej
Texas purple spike
ještěrka orchidej
Laelia
Liparis
twayblade
fen orchidej
menší twayblade
twayblade
zelená Adder ústa
Masdevallia
macešky orchidej
Odontoglossum
oncidium
bee orchidej
létat orchidej
pavouk orchidej
Venuše pantoflíček
phaius
můra orchidej
vemeníku
větší motýl orchidej
indický šafrán
pleurothallis
pogonia
motýl orchidej
helma orchidej
oranžovo-květ orchideje
sobralia
dámské kadeře
šroub předpovídat
s kapucí dámská kadeře
západních dámské kadeře
Evropská dámské kadeře
stanhopea
stelis
létat orchidej
vanda
vanilka
jam
černá posed
petrklíč
angličtina petrklíče
petrklíč
prvosenka vyšší
prvosenka
bedrník
brambořík
sowbread
featherfoil
Loosestrife
gooseneck Loosestrife
žlutá bedrník
moneywort
whorled Loosestrife
vodní bedrník
coralberry
tuha
leadwort
mořská levandule
býložravý rostlina
tráva
Shortgrass
vysoká tráva
rostlinstvo
koza tráva
listovou zeleninu
luční
koště tráva
vysoký oves tráva
oves
sveřep
Grama
buvol tráva
rákosu
burgrass
pampy tráva
sad trávy
rosička
ježatka kuří noha
yardgrass
finger proso
lyme grass
divoká žito
chochol tráva
kostřava
samet tráva
plíživé měkkou trávu
jílek
dallisgrass
truskavec
fontána tráva
chrastice rákosovitá
rákosovitá
Timothy
bluegrass
luční
Bluestem
žito
proso
rákos
čirok
cordgrass
spěch tráva
St. Augustine tráva
obilí
pšenice
kukuřice
Zoysia
bambus
deštník závod
galingale
nutgrass
bavlna grass
spike spěch
pandanus
bur rákos
obilí
tykev
dýně
letní squash
žlutá cuketa
dřeň
cymling
špagety squash
zimní squash
žalud squash
Hubbard squash
turban squash
ořešák squash
zimní crookneck
cushaw
prérie tykev
posed
sladký meloun
ananasový meloun
zimní meloun
čistý meloun
stříkat okurky
láhev tykev
luffa
momordika
balzám hruška
lobelia
sléz
pižmo sléz
společný sléz
okra
okra
abelmosk
abutilon
hollyhock
Althea
mák sléz
kenaf
růže sléz
bavlna růže
Mahoe
lacebark
pobřeží sléz
false sléz
waxmallow
Pavonia
stuha strom
Bush ibišek
Indian sléz
checkerbloom
zeměkoule sléz
tulipwood strom
červeného hedvábí-bavlna strom
Krém-of-zubního kamene stromu
baobab
kapok
durian
Jamajská třešeň
Sterculia
bottle-tree
strom plamen
strom plamen
Kurrajong
Čínský slunečník strom
buk
zrcadlo strom
zrcadlo rostlina
silver tree
kakao
lípa
Americká lípa
white lípa
japonský lípa
stříbrná vápno
bylina
protea
banksia
kouře Bush
Grevillea
polštář květina
macadamia
pichlavý popel
strom kolo
křoviny beefwood
Waratah
Waratah
Casuarina
vřesoviště
briarroot
medvědice
koncové arbutus
Salal
borůvka
Kalmia
divoký rozmarýn
Leucothoe
alpine azalea
šťovík strom
fetterbush
alpská růže
pobřeží rododendron
Rosebay
bažiny azalka
azalka
brusinka
borůvka
diapensia
Shortia
Australan Heath
rodák z brusinek
Wintergreen
pipsissewa
one-kvetoucí Wintergreen
Indian pipe
pinesap
buk
měď buk
americký buk
pláč buk
japonský buk
Kaštan
americký kaštan
Evropská kaštan
Čínský kaštan
Allegheny chinkapin
Ozark chinkapin
dub kaštan
tanbark dub
jižní buk
myrta buk
Nový Zéland buk
černá buk
hard buk
žalud
dub
Live oak
břeh živé dub
bílý dub
Americký bílý dub
Arizona bílý dub
bažina bílý dub
Evropská krůtí dub
kaňonu dubu
dub
jack dub
dub červený
Oregon bílý dub
šindel dub
bluejack dub
California černý dub
Americký krůtí dub
vavřín dub
California bílý dub
overcup dub
bur dub
drhnout dub
bažiny kaštan dub
japonský dub
Chinquapin dub
voda dub
dub zimní
koš dub
pin dub
vrba dub
dub
Post oak
korkový dub
španělský dub
černý dub
southern Live Oak
Interiér Live Oak
bříza
žlutá bříza
Americký bříza
šedá bříza
stříbrná Bříza
plísni bříza
černá bříza
sladká bříza
bažiny bříza
olše
olše
šedá olše
přímořské olše
bílá olše
červená olše
hladký olše
zelená olše
habr
hop habr
lískový oříšek
zeměžluč
prérie hořec
hořec
Gentianella
uzavřené hořec
badatele hořec
uzavřené hořec
hořec žlutý
bažina hořec
mydlice hořec
pruhované hořec
agueweed
felwort
lemovaný hořec
podněcované hořec
olivovník
olivový
fringe strom
Forestiera
zlatice
popel
bílý popel
swamp ash
jasan ztepilý
Oregon popel
černý popel
mana popel
jasan
blue ash
jeřáb
dýně popela
Arizona popel
jasmín
zimní jasmín
společný jasmín
ptačí zob
šeřík
klokaní tlapka
zimní hazel
fotergila
Liquidambar
železo strom
vlašský ořech
California ořešáku černého
ořešák
ořešáku černého
anglický ořech
bílý ořech
pekanový ořech
wing nut
Bush vrba
bílý mangrovové
brazilský ořech
Loosestrife
purple Loosestrife
krep myrta
Královny krep myrta
myrta
bayberry
kyselá třešeň
Surinam cherry
feijoa
jaboticaba
guava
guava
cattley guava
blahovičník
eukalypt
zatopené guma
blahovičník
red gum
red gum
řeka červená gum
snow gum
alpine ash
Bílý jeřáb
blue gum
spatřen guma
citrón-vonící guma
jeřáb
mana guma
Tupelo
kouzelník je lilek
vrbovka
fuchsie
pupalkový
Společný pupalky
Sundrops
Missouri petrklíče
granátové jablko
mangovník
lýkovec
Medinilla magnifica
jelen tráva
hena
banán
trpasličí banán
japonský banán
jitrocel
jedlý banán
abaca
Habešská banán
obyčejný zázvor
galangal
shellflower
zrnka ráje
kardamon
begónie
hlíznaté begónie
vánoční begónie
angel-wing begónie
rex begónie
vosk begónie
Dillenia
poon
calaba
LAURELWOOD
Clusia
gambogové strom
Třezalka tečkovaná
Společný Třezalka tečkovaná
velký Třezalka tečkovaná
plíživý třezalku
klammath plevel
keřovité Třezalka tečkovaná
Svatopetrské tečkovaná
Marsh St-John tečkovaná
Mammee apple
altánek Actinidia
Čínský angrešt
papája
rockrose
dipterocarp
Hampton
granadilla
granadilla
granadilla
maypop
Jamaica zimolez
sladká tykev
love-in-a-mlhy
rezeda
viola
fialový
violka rolní
pes fialová
rohatý fialová
dvě oči fialová
ptačí noha fialový
peřový žlutých violka
dlouholetou podnítil fialový
světle fialový
zajištění fialová
kopřiva
konopí
moruše
chlebovník
jackfruit
fíkovník
fík
zlatá obr
banyán
Pipal
Indie-gumovník
jmelí obr
papírové moruše
trumpetwood
jilm
okřídlený elm
americký jilm
hladký kadeřavá jilm
cedr elm
čarodějnice elm
Dutch elm
voda elm
Čínský jilm
angličtina elm
sibiřský jilm
kluzký jilm
elm září
skála elm
Břestovec
Evropská Břestovec
americký Břestovec
sugarberry
iridaceous závod
kosatec
vousů iris
orrisroot
trpasličí iris
Dutch iris
florentské iris
páchnoucí iris
němečtí iris
japonské iris
němečtí iris
Dalmatin iris
Perské iris
Dutch iris
trpasličí iris
Španělské iris
wandflower
amarylis
krev lily
narcis
narcis
liliovitá rostlina
mountain lily
Kanada lily
tiger lily
Columbia tiger lily
tiger lily
Velikonoční lily
pobřeží lily
Turk's-cap
Michigan lily
leopard lilie
Turk's-cap
divoký pórek
Kanada česnek
narcis česnek
pažitka
divoký česnek
česnek pažitka
kolo-vedl pórek
třírohý pórek
Kniphofia
chřest
chřest kapradina
Asphodel
aspidistra
Mariposa
zeměkoule lily
Sego lily
Camas
dogtooth fialová
bílá dogtooth fialová
žlutá Adder jazyk
Evropská dogtooth
kolouch lily
ledovec lily
lavina lily
fritillary
mise zvony
mise zvony
crown imperial
hadí hlavu fritillary
adobe lily
tulipán
trpaslík tulipán
lady tulipán
Tulipa gesneriana
chata tulipán
Darwin tulipán
gloriosa
star-of-Betlémě
modřenec
Společný modřenec
střapec hyacint
scilla
false Asphodel
řeznický koště
bog Asphodel
čemeřice
squaw tráva
Camas smrti
bylina Paris
Sarsaparilla
clintonia
false konvalinka
false konvalinka
Solomon's-těsnění
bellwort
pia
American agave
sisal
Maguey
Maguey
Agave tequilana
zelí strom
Dracaena
tuberóza
Sansevieria
španělský bajonet
španělský bajonet
Joshua tree
Adam jehla
medvěd tráva
Španělská dýka
Naše svíčky Pánova
voda trojlístek
butterfly Bush
žlutý jasmín
len
bonduc
divi-divi
mountain eben
cassia
rohovník
rohovník
paloverde
královský Poinciana
akát strom
med svatojánský
Kentucky kávovník
Jerusalem trn
Palo Verde
senes
wild senna
sicklepod
tamarind
Angelim
ledviny vikev
rooibos
mléko vikev
divoké indigo
Dáků
hrášek strom
Moreton Bay kaštan
motýl hrachu
Judas strom
Redbud
western Redbud
cizrna
cizrna
sláva hrášek
motýl hrachu
blue hrášek
chřestnatec
palisandr
sissoo
černé dřevo
klíště trojlístek
korálový strom
korál bean stromu
Ceibo
Indian korálový strom
korek strom
kozím rue
sója
francouzský zimolez
vetchling
divoké hrášek
věčné hrášek
čočka
čočka
prérie ptačí noha trojlístek
ptačí noha trojlístek
lupina
strom lupina
divoké lupina
bluebonnet
Texas bluebonnet
zdravotník
peruánský balzám
vičence
jehlice
locoweed
laskavec
yam bean
hrášek
quira
okřídlený fazole
červený santal
kudzu
ježaté svatojánský
trnovník akát
Japonský pagoda strom
mescal bean
Kowhai
jade vine
šedivý hrášek
Bush hrášek
ptačí noha trojlístek
Gorse
vikev
bob obecný
snailflower
cowpea
cowpea
asparagus bean
dlaň
ságovník
peří dlaň
fan palm
palmetto
grugru
Areca
palma
calamus
rybího ocasu palm
vosk z palmových
kokosový ořech
karnaubský
caranday
talipot
palmový olej
zelí palm
zelí palm
cohune palm
datlovník
slonová kost palm
rafie palm
lady palm
royal palm
zelí palm
Saw Palmetto
kštice palm
klíčovým palm
Eriogonum
rebarbora
Commelina
spiderwort
ananas
vodní hyacint
voda jitrocel
Hydrilla
waterweed
páska tráva
pondweed
šipka tráva
eelgrass
růže
kyčel
Banksia růže
damašek růže
Cherokee růže
pižmo růže
Agrimonia
kvetoucí kdoule
coco švestka
skalník
kdoule
horské kuklík
mišpule
Avens
jabloň
jablko
wild apple
planá jabloň
divoký krabím
Iowa krab
mišpule
mochna
švestka
wild plum
společný švestka
bullace
Kanada švestka
meruňka
třešeň
divoká třešeň
divoká třešeň
sladká třešeň
Capulin
višeň vavřín
cherry švestka
kyselá třešeň
mandloň
mandle
trpaslík kvetoucí mandle
fuji
kvetoucí mandle
třešeň ptačí
broskev
nektarinka
Černá třešeň
kvetoucí třešeň
orientální třešeň
Japonský kvetoucí třešně
Sierra švestka
poupě cherry
Ruský mandle
kvetoucí mandle
Chokecherry
Chokecherry
Pyracantha
hruška
ovocný strom
malina
černá malina
salmonberry
salmonberry
wineberry
jeřáb
jeřáb
jeřáb oskeruše
Jeřáb americký
oskeruše
spirea
mařinka vonná
káva
chinovník
svízel
sladké Woodruff
Northern svízel
žlutá svízel
wild šílenější
hamelia
lemonwood
wild medlar
Abelia
American fly zimolez
italský zimolez
žlutá zimolez
japonský zimolez
Hall zimolez
loubinec
trumpet zimolez
Evropská fly zimolez
pámelník
brusinkový Bush
putování strom
kalina obyčejná
černá haw
Weigela
pcháč
společné pcháč
valchářská pcháč
wild pcháč
scabious
sweet scabious
pole scabious
Jewelweed
pelargónie
cranesbill
divoké pelargónie
louka cranesbill
Richardson je pelargonie
bylina robert
sticky pelargonie
holubího noha pelargonie
růže pelargónie
ryby pelargonie
břečťan pelargónie
storksbill
kadidlo strom
mahagon
Chinaberry
neem
silver popel
Společný dřevo šťovík
Bermuda pryskyřník
plíživé Oxalis
fialový dřevo šťovík
karamboly
vítod
citrus
oranžový
hořkého pomeranče
bergamot
pomelo
citrón
grapefruit
mandarinka
mandarinka
clementine
Satsuma
sladký oranžový
chrám oranžový
tangelo
citrón
sladký citron
Limetka
fraxinella
kumquat
korek strom
trojčetné oranžová
pichlavý popel
bitterwood strom
Ailanthus
divoké mango
lichořeřišnice
zahradní řeřichy
Bush lichořeřišnice
canarybird květina
lignum vitae
creosote Bush
kovový ježek
vrba
vrba
vrba bílá
stříbrná vrba
zlatá vrba
smuteční vrba
kočička
vrba
mandle vrba
prasknout vrba
prérie vrba
trpaslík vrba
šedá vrba
zářící vrba
bažiny vrba
bay vrba
purple vrba
Sitka vrba
trpaslík šedá vrba
společný osier
topol
balzám topol
topol bílý
topol černý
topol
osika
třesoucí se osika
Americký třesoucí se osika
kanadský osika
santal strom
ochmetovité
jmelí
jmelí
soapberry
soapberry réva
Longanem
liči
rambutan
Pachysandra
hořkosladký
strom vřeteno
Wahoo
jahoda Bush
javor
javoru stříbrného
javor cukrový
červený javor
moosewood
Oregon javor
trpaslík javor
horský javor
révy javor
plot javor
javor mléč
klen
box Elder
japonský javor
japonský javor
cesmína
medvědice
inkberry
americký cesmína
oříšek kešu
vavřín škumpa
mango
pistácie
terpentýn
tmel
škumpa
pepř strom
Brazilský pepř strom
hog švestka
Mombin
jed popel
škumpa jedovatá
lak strom
Kaštan
jírovec
eben
tomel
kaki
americký tomel
datum švestka
řešetlák
hvězdné jablko
satinleaf
balata
sapodila obecná
marmeláda strom
Styrax
masožravá rostlina
špirlice
Společný špirlice
kapucí špirlice
Huntsman to horn
láčkovka
rosnatka
Venuše mucholapka
Australský špirlice
sedum
větrník
hortenzie
spadají-kvetoucí hortenzie
CARPENTERIA
Trojpuk
Philadelphus
lomikámen
Žlutá hora lomikámen
louka lomikámen
purple lomikámen
star lomikámen
astilbe
trpaslík astilbe
spirea
Bergenia
svatební věnec
alumroot
les star
prérie star
miterwort
Parnassia
false alumroot
foamflower
rostlina pickaback
rybíz
angrešt
platan
Londýn letadlo
americký javor klen
orientální letadlo
California klen
Arizona klen
flox
mech pink
acanthus
black-eyed Susan
katalpa
pouštní vrba
dýňovník
brutnák
Anchusa
španělský elm
Čínský forget-me-not
hound's-jazyk
hound's-jazyk
blueweed
puccoon
Virginia hyacint
zahradní zapomenout-me-not
nezapomeň na mě
kostival
svlačec
svlačec
třást se
dichondra
cypřiš révy
měšíční květina
divoký révy brambor
red rána sláva
man-of-the-zemi
Japonský svlačec
císařský japonský svlačec
Achimenes
episcie
Gloxinie
Kohleria
African fialová
Streptocarpus
waterleaf
žluté zvonky
nemophila
dítě blueeyes
scorpionweed
fiesta květina
bazalka tymián
obří yzop
polnice
plíživé polnice
postavit trubku
pyramida polnice
dřevo máta
saturejka
divoké bazalky
coleus
country brutnáku lékařského
malované kopřiva
konopí kopřiva
zemní břečťan
pennyroyal
yzop
mrtvá kopřiva
bílý mrtvý kopřiv
henbit
angličtina levandule
francouzské levandule
bodec levandule
dagga
lion's-ear
motherwort
dobromysl
jablečníková
citronový balzám
corn máta
vodní máta
bergamot máta
horsemint
máta peprná
máta peprná
máta vonná
pennyroyal
meduňky
Monarda
bee balzám
horsemint
bee balzám
citron máta
šanta kočičí
bazalka
Phlomis
Jerusalem šalvěj
physostegia
Plectranthus
pačuli
mountain mint
rozmarýna
šalvěj muškátová
šalvěj
cancerweed
společný šalvěj
luční
clary
džbán šalvěj
mexické máta
divoký šalvěj
pikantní
lebky
blue bedrník
hedge kopřiva
hedge kopřiva
germander
tymián
společné tymián
divoký tymián
blue kadeře
bublinatka
butterwort
Společný jednorožec závod
krtičník
hledík
false náprstník
střevíce
indický štětec
blue-eyed Mary
náprstník
obyčejný náprstník
žlutý náprstník
gerardia
bezlistenná
golden-vous Penstemon
keřovité Penstemon
boubelík
skála Penstemon
kaskáda Penstemon
rozrazil
polní rozrazil
brooklime
kukuřičné rozrazil
brooklime
rozrazil rezekvítek
vody rozrazil
společný rozrazil
tymián tlustoplechové rozrazil
lilek
brambor révy
brambor révy
strom brambor
rulík
Bush fialová
lady-of-the-noční
anděla trubka
anděla trubka
červenými andělská trumpeta
noční jasmín
strom rajče
durmanu
blín
manželství révy
Christmasberry
mandragora
jablko Peru
cupflower
petúnie
Velká bílá petúnie
hybridní petúnie
mys angrešt
tomatillo
tomatillo
salpiglossis
kalich réva
verbeny
lantana
bílý mangrovové
black mangrove
teak
pryček
sun pryšec
malicherné pryšec
Medusa hlava
wild pryšec
snow-on-the-mountain
cypřiš pryšec
listové pryšec
vánoční hvězda
dřevo pryšec
naboom
Trnová koruna
kroton
skočec obecný
pryšec kopřiva
Para gumovník
kasava
kasava
Candlenut
papuče pryšec
kamélie
blázna petržel
kopr
angelica
kerblík
kerblík lesní
divoký celer
Astrantia
kmín
voda jedlovec
bolehlav
kmín
mrkev
máčka
moře cesmína
fenykl
bolševník
libeček
sweet Cicely
voda fenykl
divoký pastinák
petržel
sanicle
dřín
obyčejný bílý dřín
red vrbového proutí
hedvábná Cornel
Společný evropský dřín
bunchberry
dřín
kapuka
kozlík lékařský
red kozlík
filmy kapradí
štětiny kapradí
kvetoucí kapradí
krep kapradí
krepový kapradí
lezení kapradina
vonící kapradí
Adder jazyk
hroznový kapradí
kvetoucí kapradí
padlí
Dutch elm houba
houba
mrtvý-neutrálně-prsty
earthball
sledoval pýchavka
false lanýž
slizovka
bílá houba
padlí
bílá rez
Pythium
Phytophthora infestans
lanýž
korálové houba
zub houba
lišejník
Lecanora
vousy lišejníků
žíně lišejník
sobí mech
crottle
Island mech
houba
pravda houba
basidiomycete
houba
agaric
houba
houba
muchomůrka
kůň houba
louka houba
shiitake
šupinatý Lentinus
royal agaric
false deathcap
muchomůrka
cap death
červenající houba
zničení anděl
nejvyšší struna u houslí
jack-o-lucerna houba
inky cap
shaggymane
milkcap
pohádkové ring houba
hlíva ústřičná
Pholiota aurea
nameko
šupinovka kostrbatá
Stropharia rugoso-annulata
žábry houba
Entoloma lividum
Entoloma aprile
Chlorophyllum molybdites
Lepiota
slunečník houba
jedovaté slunečník
Lepiota rhacodes
americký slunečník
bedla vlnatá
blewits
písčitá houba
Tricholoma sejunctum
man-on-a-kůň
čirůvka tygrovaná
jelen houba
sláma hub
Volvariella bombycina
Clitocybe clavipes
Clitocybe dealbata
Clitocybe irina
zimní houba
mycelium
vak houba
ascomycete
Clavicipitaceae
droždí
Aspergillus fumigatus
hnědá hniloba houba
discomycete
ohnivec šarlatový
Caloscypha fulgens
mísenka oranžová
krev cup
společný morel
terčovnice síťnatá
Verpa
černá morel
Morchella crassipes
Morchella semilibera
false morel
lorchel
Gyromitra
gasteromycete
smrdutá
pýchavka
earthstar
ptačí hnízdo houba
polypore
držák houba
krásnoporka mlynářka
hen-of-the-lese
choroš šupinatý
biftek houba
agaric
Bolete
Boletus chrysenteron
Boletus edulis
Boletus luridus
hřib pallidus
hřib pulverulentus
Fuscoboletinus paluster
Fuscoboletinus serotinus
old-man-of-the-lese
želé houba
máslo čarodějnickým
Tremella foliacea
Jew's-ear
rez
saze
krytá oplzlost
prašná sněť
cornsmut
Sphacelotheca
head oplzlost
bunt
flag saze houba
cítil houba
waxycap
Cortinarius armillatus
Cortinarius mutabilis
Cortinarius semisanguineus
pavučinec fialový
plíseň
plíseň
Verticillium
Monilia
candida
green saze houba
suchá hniloba
domácí rostlina
sukulentní
kultivar
plevel
tečkovaná
aril
Sporophyll
Výtrusná Kupka
Výtrusná Kupka
Lignum
opadavých závod
jedovatá rostlina
réva
úponka
zádrhel
strom
dřevo stromu
hřídel
bean stromu
otruby
stromeček
stín stromu
jehličnatý strom
krytosemenných strom
koření strom
bonsai
polokeř
ostružiní
liána
pouštní závod
mezofyty
rostlin bažina
vykořenit
prop kořen
stolonotvorných
cladode
upláchnout
okolík
řapík
shluk květů
hrozen
vrcholík
ucho
ovoce
semínko
fazole
matice
jádro
bobule
agregační ovoce
jednoduchý ovocný
peckovice
pome
lusk
lusk
řešetlák
řešetlákový bobule
Cascara řešetlákový
coffeeberry
červená bobule
Kristova-trn
fox hroznové
Muscadine
vinifera
boston břečťan
pravda pepř
Peperomia
velký tropický list
bract
vroubkovaný list
deštník kapradí
osladič
lékořice kapradí
šedý osladič
Leatherleaf
skála osladič
společný osladič
popruh kapradí
koš kapradí
zlatá osladič
staghorn kapradina
cítil kapradí
trávě kapradina
sleziník
black sleziník
ptačí hnízdo kapradí
eben sleziník
vycházkové kapradí
green sleziník
laločnaté sleziník
jelení-jazyk
stupnice kapradí
scolopendrium
řetěz kapradí
Davallia
kapradí
štít kapradina
vonný útes kapradí
dříví kapradina
male kapradí
marginální dřevo kapradí
lady fern
stříbřitý sleziník
holly kapradiny
kapradina močového měchýře
stříbřitý sleziník
dub kapradí
vápenec kapradí
pštros kapradí
jelení-jazyk
citlivý kapradí
Vánoční kapradí
holly kapradiny
kožený kapradí
kapradinka
zlaté kapradí
jinan
společný jinan
Americký netík
křehký jinan
roční kapradí
lip fern
krajka kapradiny
bambus kapradina
hand kapradí
útes brzda
stříbrné kapradí
zlaté kapradí
spider brzda
stuha kapradí
ocas koně
společný přeslička
bažiny přeslička
odmašťování spěch
bažina přeslička
dřevo přeslička
club mech
earthtongue
mountain kapradina
New York kapradí
Massachusetts kapradí
buk kapradí
Armillaria ponderosa
med houba
milkweed
bažiny milkweed
purple silkweed
nápadné milkweed
jed milkweed
butterfly weed
whorled milkweed
Stapelia
stefanotisu
rovnostranný
tužka
letadlo postava
řádek
žárovka
konvexní tvar
válec
kulatý tvar
srdce
polygon
konvexní polygon
konkávní polygon
uzavřená křivka
S-tvar
vlna
extrados
háček
obálka
kužel
kruh
lastura
spirála
trojúhelník
akutní trojúhelník
tupý trojúhelník
pravoúhlý trojuhelník
scalene trojúhelník
paralelní
hvězda
Pentagon
šestiúhelník
osmiúhelník
sférický polygon
konvexní mnohostěn
zvonek
drážka
boule
luk
půlměsíc
Zůstatek
sféroid
toroidní
sloupec
hlaveň
trubka
bolus
okraj
vráska
štěrbina
ruleta
strom
blok
vejcovitý
čtyřstěn
pravidelný mnohostěn
ocas
jazyk
klín
kýl
pyl ambrózie
dřevěné uhlí
Skála
cihel a malty
cholin
beton
kultivační médium
inositol
linoleum
kyselina pantothenová
papír
makadam
dlažba
nákres
spackle
proutí a namazat
štukatura
slzný plyn
lněné semínko
vitamín
tuku rozpustný vitamin
ve vodě rozpustný vitamin
vitamin A
B-komplex vitamín
vitamín B1
vitamin B12
vitamin B2
vitamín B6
vitamin Bc
niacin
Vitamín D
vitamin E
biotin
vitamin K
vitamin P
vitamín C
virus
filovirus
herpes simplex
papovavirus
kokus
úzký člun
metatherian
proces
chochol
brána
Výrobky dlouhodobé spotřeby
box
místo
krajka
aranžování květin
článek
odkaz
ingot
výklenek
pažba
cívka
pás
dlažební kámen
vložit
přistání
prádlo
jmenovka
rohož
membrána
barvy
Vrchol
hranol
kružba
klenutí
okraj
truck postel
lůžko
opotřebovat
příkop
matrace
chrlič
skleněné zboží
absolvovat
štika
stříbro
přívěšek
ořezávání
krk
tvorba
nepromokavý plášť
výstup
omítka
háj
náušnice
fotokopie
příbory
střep
pneumatika
hadice
volatile storage
záchranné lano
prsten
způsob
součástka
překážka
papírový drak
špalek
malé věci
dobře
chata
prsten
supresorický
prst hole
ploutev
prádelna
pažba
podobizna
kůže
fialový
barvení
prýmek
nervová buňka
kostních buněk
neurální struktura
vnější část těla
skeletová konstrukce
osa
konferenční hovor
scéna
dopis
sdělení
podepsat
výkon
vizuální komunikace
soubor
park
divočina
stop
obec
skládka
biogeografické oblasti
mimo
čtvrťák
boční
omezit
země
kulička
mimozemský objekt
rašelina
povrch
atmosféra
pelerína
nebeské těleso
koryto
mokřadní
keltština
Francouz
belgický
oslavenec
ignorant
horolezec
analytik
hudebník
turista
zakladatel
průzkumník
chovatel dobytka
Šachový hráč
korporátní výkonných
odlehčovací
kognitivní vědec
správce
fotografa model
dekodér
šlehané
starší
nemotorný člověk
věnovat zaměstnanci stejnou pozornost
překladač
odsoudit
folk spisovatel
dítě z pěstounské rodiny
vypůjčovatel
obecně důstojník
novomanželka
čínština
najal pomoc
plukovník
kosmetička
depresivní
námořní důstojník
příbuzný
znalec
činidlo
do kostela
humorista
pocestný
chráněnec
bridge partnera
registrátor
poplatník
ničitel
psychotický
powerhouse
majitel
jeptiška
samice sourozenec
bruslař
plavec
Rester
plebejec
mužská potomstva
předsedající důstojník
amatér
zapisovaného
opovážlivec
saxofonista
bagr
pedaler
uživatel
rasista
nevaskulární organismus
agamete
pupen
květinový list
cívka
zelná
kapusta
oxeye
rýže
cukrová třtina
vlákno
ornamentální
pohár
falešná kopřiva
agapanthus
aloe
den lilie
Coronilla
indigo
korálů hrášek
fazole
juneberry
ostružina
gardénie
jmelí
kouř strom
silver bell
polníček
zahradní rostlina
závoj
leták
hard kapradí
metla kapradí
Hoya
opatření
přirozený tvar
ohyb
přímka
kuželosečka
náměstí
čtyřúhelník
izolační materiál
Země
hmota
pohon
akce
aktivita
viru neštovic
dolů
vlasy
web
kanál
grafika
vojenské zařízení
přístroj
dráha
vycpávka
hranatý tvar
plech
sdělení
zpráva
psaná komunikace
dort
objednávání
živnou půdou
vyrovnání
věc
cesta
vizionář
badatel
kalkulačka
rajče
subfigure
koule
odpad
pevný
sídlo
průchod
trubka
tělo
mechanismus
výhonek
atribut
materiál živočišného původu
psychické funkce
proces
vztah
lití
lůžko
vrstva
jáma
bavlna
kvetoucí keř
stonek
řádek
končetina
výšivka
šicí steh
nervových vláken
specialista
guvernér
běžec
malování
úschovna
okres
kritik
list
šňůra
bowlingová kuželka
podnikatel
rezident
Bush jetel
trubka
dopravní systém
boční
angličtina člověk
americký
vetřelec
nováček
útočník
chemik
student
boxer
skladatel
návštěvník
posel
výtržník
rybářská síť
individualista
lenoch
signatář
pověřil námořní důstojník
tušit
lovec
část rostliny
matchweed
Pírko
blennioid ryby
hmotnost
jedlík
hlupák
účetní
kolektor
sebebičovat
žák
malíř
Hind
indický salát
manzanita
rhizopod
indický
filozof
podnikatel
závěsný
paluba
Dáma
ostřice
plocha
sculpin
činidlo
věřící
starý muž
horník
Žid
bod
máslová
Dravidian
merlík
řezba
trubka
země
poradce
příjemce
zběh
uprchlík
Angličan
nevinný
konzervativní
zástupce
ponorka
oficiální
přepínač
fagocyty
centrum
ruština
biolog
jitrocel
centrum
Řidič
nadšenec
kaplan
mladý člověk
řeřišnice
hnízdo
fotograf
Austronesian
matematik
hloh
jednoduchý list
otevírací
Erica
přistěhovalec
náhrdelníkem strom
manžel
pero
vězeň
správce
plavec
ibišek
otvor
doplněk
blázen
vousy
křesťan
prostitutka
Hokan
peer
brčál
shrublet
ptakopánví
úhel
strom kapradí
oblast
zrakově postižené osoby
cibule
hvězda
Němec
služebník
primitivní
antropolog
spojení
prkno
diplomat
Modelka
oběť
Modelka
bugbane
smyčka
dílna
invalida
koště
deska
červená krvinka
bakterie
Archosauři
fix
paprika
pracovní plocha
tazatel
air závod
kapela
plodnice
starší
Polemonium
konec
gangster
Oxalis
publicista
zámek
shell bean
union zástupce
pole
činidlo
geografický bod
spěch
Bluejacket
nástrojem pro provádění
důvěrník
vilín
mnohostěn
finančník
hydraulická brzda
plaketa
vodovodním potrubí
Iroquois
dráha
tábor
tulák
andromeda
spekulant
mesquite
rentgenogram
kožní buňka
utlačovatel
hádanka
nonreligious osoba
schodiště
ochranný povlak proti chemikáliím
tajemník
skála brzda
listový salát
žárovka
pravidlo
absentér
policejní seržant
kůra
pěšák
buben
Malaysian
Kovář
nepříjemná žena
miluju trávu
divizna
ječmen
branchiopod korýš
neurogliacyte
soprán
ohnutý
nadřízený
byrokrat
všetečka
vyprávěč
společník
stánek
divoký zázvor
vodní tok
Skot
epitelová buňka
žadatel
disident
gravida
odsazení
prkno
přechod
West Indian
větev
divoká cibule
hyacint
vistárie
tabák
matice
cembalo
mecopteran
rezervovat
dropseed
zemědělský dělník
vrták
komolý kužel
Nevdaná
pelyněk
svalových buněk
Trillium
vodní kapradiny
Procházka
tělo
architektonický ornament
pilot
křtitel
dok
sloupkař
obvodová deska
Mořská řasa
domácí
herečka
obrázek
pracovník se dřevem
Vidlička
papoušek
cookout
hrášek
třtina
nebeská bod
průchod
stávkující
irská osoba
Sioux
dárce
Hind
stavebním kamenem
sloučenina list
závěj
arbutus
otrok
caprimulgiform pták
vysokoškolák
jídelna hlídač
potulný zpěvák
čemeřice
hráč kriketu
nadace
slaboch
jahoda
okraj
sádrokartonová deska
displej z tekutých krystalů
stálý magnet
kukuřičném poli
indonéština
tkát
kapradina meč
informátor
výkres
box
dlaždice
kovboj
korálový útes
rybář
panic grass
vrstva
člen kabinetu
partyzán
základní barva
dobře
Bantu
blond
vizuální vlastnost
sekce
ředitel
maliníku
obyčejná fazole
reprodukční buňky
vypustit
rezervovat
Přejít
Amorpha
stav
přední
přízemní borovice
zbytky
klenba
orientální
cizinec
potrubí
pohárek
kuřák
advokát
osa
pás
přístup
stavitel
dlážděný povrch
les
hlíza
yard
pokladník
chuďas
bílý
práh
soubor
tunel
dok
tineid
nachově červený
signál
upínač
jaro
Dálnice
lepicí páska
sociální skupina
sestra
dálnice
složit
shromáždění
počasí
truhlářství
dopravní tepna
mech
akademik
ložní prádlo
toaleta
mužský sourozenec
baseball
virus zvíře
eubakterie
soft-finned ryba
ještěrka
cívka
komora
zastoupení
deska
dekorace
pracoviště
objekt
přistát
protestant
evropský
Afričan
nepříjemná osoba
věřící
komunikátor
expert
oficiální
zločinec
dodavatel
vůdce
intelektuální
člen
dospělý
podvodník
muž
umělec
náboženský
relativní
držák
mluvčí
kvalifikovaný pracovník
lingvista
zpustlík
zákazník
keř
rostlinná tkáň
dřevina
vodních rostlin
cévnatých rostlin
reprodukční struktura
část těla
