organismo
bentos
célula
pessoa
animal
plantar
artefato
adestramento
piaffe
funambulism
escalada
esporte contato
desporto ar-livre
ginástica
atletismo
pista
salto
Salto largo
pulo alto
esquiar
esqui cross-country
salto esqui
esporte aquático
natação
banhar
mergulho
mergulho
flutuando
mergulho livre
mergulho
mergulho
surfe
esqui aquático
remo
boxe
boxe profissional
combate
luta
rope-a-narcótico
vergar
tiro arco
trenó
tobogã
bobsled
luta livre
luta greco-romana
wrestling profissional
sumo
patinação
Patinagem gelo
andar patins
skate
patinação velocidade
corrida
corridas automóveis
corrida barcos
corridas camelos
corridas galgos
corrida cavalo
equitação
desporto equestre
cavalo
showjumping
equitação cross-country
ciclismo
ciclismo
motociclismo
tourada
cockfighting
caçar
beagling
percorrendo
caça dos cervos
mergulho
caça raposa
pescaria
pesca
Peixe voador
cantarolar
moldagem
voar fundição
entristecido
surf casting
jogo dia
jogo atlético
Hockey gelo
tetherball
pólo aquático
jogo ar livre
golfe
golfe profissional
partida golfe
jogo medalha
match play
minigolfe
croquete
quoits
shuffleboard
jogo campo
hóquei em campo
futebol
Futebol americano
futebol profissional
arremessando
rúgbi
jogo bola
bola
beisebol profissional
jogo perfeito
jogo bater
Dois lançador
três lançador
quatro-hitter
cinco hitter
softball
stickball
Grilo
lacrosse
pólo
futebol
jogo corte
handebol
raquetebol
abóbora
voleibol
Jai Alai
badminton
raqueta
basquetebol
profissional basquete
netball
tênis
tênis profissional
solteiros
solteiros
dupla
dupla
tênis real
Pallone
judo
time esportivo
praga
critter
rastejador
peeper
poikilotherm
gama animais
limpador
inferior-alimentador
animal trabalho
animal doméstico
alimentador
alimentador
hatchling
cabeça
animal
corredor fundo
façanha
animal marinho
galinha
masculino
adulto
jovem
órfão
jovem mamífero
bebê
filhote
lobo filhote cachorro
cachorro
filhote
Filhote leão
filhote urso
filhote tigre
estojo
aleitamento
pai
barragem
com brio
gigante
herbívoro
insetívoro
microrganismo
adenovírus
herpes
herpes zoster
citomegalovírus
vírus zoster varicela
reovírus
moneran
Bacillus anthracis
Yersinia pestis
espirilo
bactérias entéricas
actinomiceto
myxobacteria
estreptococo
espiroqueta
zooplâncton
comensal
myrmecophile
protozoário
sarcodinian
ciliados
alga
algas castanhas
algas verdes
chlorella
eucariota
esporozoário
cadoz
ciprinídeo
carpa
tench
peixe água doce
shiner
Rudd
vairão
cavilha
peixe-dourado
carpa
enguia elétrica
catostomid
killifish
swordtail
guppy
topminnow
squirrelfish
boarfish
cornetfish
esgana-gata
pipefish
centriscinae
trumpetfish
embrião
feto
gema
tunicado
ascidian
empresa Salp
vertebrado
Amniota
vertebrado aquático
vertebrados mandíbula
holocephalan
elasmobranch
Tubarão
tubarão vaca
sardo
mako
grande tubarão branco
tubarão-frade
batedeira
enfermeira Tubarão
tigre areia
Tubarão baleia
carcharhinidae
Tubarão touro
tubarão-corre-costa
tubarão blacktip
tubarão whitetip
tubarão-negro
tubarão-limão
Tubarão Azul
Tubarão tigre
cação
cações lisa
cação-espinho
Hammerhead
anjo tubarão
raio
ray elétrica
peixe-serra
guitarfish
stingray
eagle ray
manta
patim
pássaro
dickeybird
incipiente
aninhada
galo
galinha
pássaro Noite
ave migratória
ratite
carinate
avestruz
casuar
ema
kiwi
Rhea
Rhea
passerine
pássaro nonpasserine
oscine
ave canora
accentor
cotovia
lavandisca
pipit
tentilhão
tentilhão
brambling
pintassilgo
pintarroxo
lugre
pintarroxo
pintarroxo
pintassilgo Novo Mundo
pinho siskin
passarinho casa
passarinho roxo
canário
milheirinha
cruza-bico
dom-fafe
junco
pardal Novo Mundo
vesper sparrow
pardal garganta branca
pardal coroa branca
chipping sparrow
pardal campo
pardal árvore
pardal canção
pardal pântano
filete
estamenha índigo
hortelão
reed bunting
yellowhammer
Estamenha neve
honeycreeper
pardal
Inglês pardal
pardal árvore
grosbeak
grosbeak noite
trinca-pinhas
grosbeak pinho
cardeal
pyrrhuloxia
towhee
tecelão
Baya
whydah
pardal Java
grassfinch
honeycreeper
ave-lira
atrichornithidae
broadbill
flycatcher Novo Mundo
suiriri
Arkansas kingbird
Kingbird Cassin
kingbird oriental
kingbird cinza
pewee
Febe
pyrocephalus rubinus
cotinga
manakin
Ovenbird
antbird
woodhewer
pitta
scissortail
muscicapidae
tordo
missel aftas
Musgo sapinho
tordo zorzal
ASA vermelha
Passaro preto
ouzel anel
robin
Robin cor argila
sabiá eremita
veery
tordo madeira
rouxinol
aftas rouxinol
bate-papo Velho Mundo
stonechat
Whinchat
rabo-ruivo
wheatear
pássaro azul
robin
bluethroat
rouxinol
gnatcatcher
régulo
Goldcrest
kinglet rubi-coroado
toutinegra Velho Mundo
cabeção
maior whitethroat
papa-amoras-cinzento
toutinegra madeira
felosa-dos-juncos
wren warbler
alfaiate
tagarela
parulidae
parula toutinegra
toutinegra Wilson
flycatching toutinegra
toutinegra Cape May
toutinegra amarela
Chama Negra
toutinegra Audubon
toutinegra murta
blackpoll
Novo bate-papo Mundial
Ovenbird
parkesia
yellowthroat
Icterus
Oriole norte
Baltimore Oriole
oriole boi
oriole pomar
meadowlark
meadowlark oriental
meadowlark ocidental
cacique
bobolink
melro Novo Mundo
grackle
melro oxidado
cowbird
vermelho-alado melro
oriolidae
estorninho
Starling comum
myna
myna crista
myna colina
pássaro corvine
Corvo
Raven
torre
gralha
chough
gaio
New jay Mundial
Canadá jay
quebra-nozes
pega
Magpie australiano
Butcherbird
currawong
corvo tubulação
carriça
carriça
carriça casa
carriça
salpinctes
carriça Carolina
carriça cacto
Mockingbird
catbird
debulhadora
Nova Zelândia carriça
rastejador
nuthatch Europeia
trepadeira-vermelho peito
trepadeira-branco peito
chapim
pássaro
tampado-preto
titmouse adornado
Carolina chickadee
tit azul
Bushtit
verdin
irenidae
andorinha
andorinha celeiro
andorinha penhasco
andorinha árvore
andorinha branco-inchado
martin
casa martin
banco martin
Martin roxo
andorinha madeira
tanager
tanager escarlate
tanager ocidental
Tanager verão
Piranga flava
picanço
Butcherbird
Picanço Europeia
Picanço norte
picanço branco-rumped
Picanço cabeçuda
Picanço migrante
malaconotidae
bowerbird
ouzel água
vireo
juruviara norte-americana
vireo solitária
vireo cabeça azul
waxwing
waxwing cedro
waxwing Bohemian
Ave rapina
Accipitriformes
Falcão
Eyas
falcão-macho
milhafre
gavião
falcão Cooper
cauda vermelha
bútio-patudo
falcão empurrado-vermelho
urubu
urubu mel
pipa
milhafre-preto
gavião-tesoura
asa cauda branca
saqueador
busardo
tartaranhão-caçador
pântano falcão
águia Harrier
falcão
peregrino
gyrfalcon
francelho
gavião
gavião pombo
passatempo
caracara
Águia
pássaro jovem
aguieta
harpia
águia dourada
águia tawny
Águia careca
Águia mar
águia mar Kamchatkan
ern
águia pesca
águia marinha
abutre
grifo
abutre barbudo
abutre Egipto
abutre-preto
serpentário
cathartidae
urubu
condor
condor andino
California condor
abutre-preto
urubu-rei
coruja
coruja pequena
pequena coruja
coruja horned
coruja grande cinza
tawny coruja
coruja barrada
Coruja
Coruja
scops
coruja manchada
coruja buzina
coruja falcão
coruja longo-orelhuda
Coruja celeiro
anfíbio
urodele
salamandra
salamandra Europeia fogo
salamandra manchada
salamandra atra
tritão
Newt comum
eft vermelho
Newt Pacífico
eft
salamandra molar
salamandra manchada
salamandra tigre
axolotl
patuscada
salamandra gigante
Dicamptodon
Pacific salamandra gigante
salamandra lungless
salamandra vermelho-suportado leste
salamandra fusco
aneides
batrachoseps
salamandra web-de-coleira
rã
ranidae
madeira-rã
rã-leopardo
sapo-boi
Sapo verde
sapo cascatas
sapo pickerel
sapo grama
sapo latindo
crapaud
Sapo árvore
ascaphus
bufonidae
bufo
agua
sapo europeu
variedade sapo
sapo americano
sapo verde Eurasian
Texas sapo
sapo sudoeste
sapo ocidental
sapo obstétrica
sapo parteira
BOMBINA
spadefoot
sapo árvore
peeper primavera
sapo árvore pacífica
treefrog canyon
Acris
rã coro
sapo boca estreita oriental
sapo tongueless
sapo veneno Sul-Americana
gimnofiono
réptil
anapsida
tartaruga marinha
tartaruga verde
cabeçuda
Ridley
Ridley Atlântico
Ridley Pacífico
tartaruga-de-pente
tartaruga couro
tartaruga agarramento
tartaruga lama
tartaruga água doce
tartaruga vermelho-inchado
deslizante
Cooter
tartaruga caixa
tartaruga pintada
tartaruga
tartaruga Europeia
tartaruga gigante
tartaruga gopher
tartaruga deserto
Texas tartaruga
tartaruga casca mole
tuatara
sáurio
lagartixa
iguanid
iguana comum
iguana marinha
iguana deserto
chuckwalla
lagarto earless
lagarto colocado um colar
lagarto leopardo
lagarto espinhoso
lagarto cerca
Lagarto cerca ocidental
Lagarto cerca oriental
lagarto sagebrush
lagarto manchado-lado
lagarto árvore
lagarto chifrudo
lagarto
camaleão americano
xantusiidae
skink
lagarto teiídeo
agamid
agama
lagarto frilled
moloque
lagarto anguid
lagarto pernas
lagarto venenoso
lagarto lacertid
camaleão
monitor
Monitor africano
Dragão Komodo
réptil crocodilo
crocodilo
crocodilo africano
crocodilo asiático
jacaré
jacaré americano
jacaré chinês
caimão
gavial
saurischian
diplodocus
serpente
serpente colubrid
cobra trovão
cobra ringneck
hognose cobra
serpente verde
serpente verde
corredor
chicote-cobra
Cobra rato
cobra milho
serpente rato preto
cobra frango
serpente rato indiano
serpente lustrosa
serpente touro
cobra gopher
cobra pinho
Rei Cobra
serpente liga
serpente liga comum
cobra fita
cobra fita Ocidental
serpente terra
serpente terra leste
Cobra d'água
cobra água comum
mocassim água
a serpente grama
cobra vermelho-inchado
cobra areia
serpente videira
noite cobra
cobra-cega
serpente índigo
constritor
jibóia
boa borracha
boa rosado
jibóia
píton
cobra tapete
píton
python indiano
python rocha
python amethystine
elapid
cobra Coral
cobra Coral
copperhead
cobra
cobra indiana
áspide
Cobra pescoço preto
hamadryad
Ringhals
mamba
Death adder
serpente tigre
Blacksnake australiano
krait
taipan
cobra D'água
víbora
adicionador
áspide
víbora sopro
gaboon víbora
víbora cornuda
jararaca
copperhead
mocassim água
cascavel
diamondback
cascavel madeira
cascavel pradaria
sidewinder
diamondback ocidental
cascavel rocha
tigre cascavel
Mojave cascavel
cascavel salpicado
massasauga
cascavel chão
fer-de-lance
artrópode
trilobite
aracnídeo
harvestman
escorpião
falsa escorpião
chicote-escorpião
aranha
aranha-de tecelagem
preto jardim ouro aranha
aranha celeiro
aranha jardim
aranha pente pés
viúva Negra
tarântula
Aranha lobo
aranha alçapão
Carraça
carrapato duro
Ixodes dammini
Ixodes scapularis
ovelhas-carrapato
carrapato madeira
mite
myriapod
centopéia jardim
centopéia
miriópode
aranha mar
caranguejo-ferradura
eurypterid
aves domésticas
Plymouth rock
galinha jogo
cochin
galinha selva
frango
brigão
pintinho
galo
galinha
hen ninhada
mãe galinha
camada
franga
Rhode Island vermelho
Orpington
Peru
Turquia ocellated
lamentação
lira
ptármiga
tetraz
galo abeto
galo silvestre prudente
perdiz ruffed
perdiz afiada cauda
pradaria frango
Guan
mutum
Chachalaca
megapode
faisão
necked-ring
Argos
faisão dourado
codorniz
codornas Velho Mundo
monal
pavão
pavão
pavoa
peafowl azul
peafowl verde
Codorna
Califórnia codorna
tragopan
perdiz
perdiz húngara
perdiz
perdiz grega
codorna montanha
pintada
hoatzin
tinamou
pássaro
Pombo
pombo pouter
pomba
pomba rocha
patagioenas fasciata
Pombo floresta
rola
rola australiano
pomba
pombo doméstico
gorducho
rolete
Pombo-correio
sandgrouse
papagaio
papagaio
votação
cinza africano
Amazonas
arara
kea
cacatua
cockatoo crested-enxofre
cacatua-de-rosa
cockateel
lovebird
arara
periquito
Carolina periquito
periquito
periquito anel tubuladuras
cuco
cuco Europeia
cuco faturado-preta
roadrunner
ani
coucal
touraco
rolete
Kingfisher
Kingfisher Eurasian
pescatore cercado
kookaburra
comedor abelha
hornbill
poupa
motmot
tody
rápido
beija Flor
Archilochus colubris
thornbill
pica-pau
pica-pau verde
pica-pau downy
tremulação
cintilação amarelo-shafted
cintilação dourada
shafted-vermelho
ivorybill
pica-pau ruiva
sapsucker
sapsucker amarelo-inchado
sapsucker peito encarnado
torcicolo
Barbet
puffbird
jacamar
tucano
trogon
pássaro aquático
ave aquática
pássaro anseriform
Pato
marreco
quack-quack
patinho
pato mergulho
dabbling pato
pato-real
pato preto
cerceta
greenwing
BlueWing
marreco
marreco
shoveler
arrábio
adem
pato corado
bufflehead
Goldeneye
canvasback
larro
ruivo
negrinha
maior negrinha
Pouca negrinha
Pato selvagem
pato madeira
pato mandarim
pato muscovy
pato mar
êider
negrinha
squaw velho
merganso
mergulhão
merganser americano
Merganso-
Smew
merganso encapuçado
Ganso
Gosling
ganso
ganso chinês
greylag
ganso azul
ganso-bravo
honker
ganso barnacle
coscoroba
cisne
sabugo
caneta
cisne novo
cisne muda
whooper
cisne tundra
cisne assobio
cisne Bewick
trombeteiro
cisne negro
gritador
mamífero
mamífero fêmea
tusker
prototherian
equidna
equidna
ornitorrinco
gambá
rat opossum
rato grande
canguru
canguru gigante
canguru pequeno
wallaby comum
wallaby rocha
pademelon
wallaby árvore
canguru rato
phalanger
phalanger-tailed escova
phalanger voando
coala
wombat
Dasyure
tilacino
Demônio Tasmânia
numbat
placentária
gado
touro
vaca
bezerro
bezerro
sobreano
pinote
corça
insetívoro
toupeira
musaranho
ouriço
tenrec
pena contorno
asa bastarda
vieira
Concha ostra
o CA
invertebrado
esponja
celenterado
pólipo
medusa
hidrozoário
anthozoan
anêmona mar
pena mar
coral
gorgonian
pena mar
fã mar
pedregoso coral
coral cérebro
coral staghorn
cogumelo coral
ctenophore
Minhoca
caruncho
woodborer
flatworm
rotíferos
nematóide
anelídeo
oligoqueta
poliqueta
sanguessuga
molusco
gastrópode
haliote
concha
Caracol
caracol comestível
caracol jardim
caracol castanho
Helix hortensis
lesma
Seasnail
neritid
búzios
shell lua
lapa
lesma marinha
lebre mar
shell bolha
physa
cowrie
túnica
bivalve
ovas
molusco
Concha mar
clam soft-shell
quahog
geoduck
clam barbear
ameijoa gigante
joio trigo
ostra
arca shell
mexilhão
mexilhão marinho
mexilhão água doce
Vieira
cefalópode
náutilo
octopod
decápode
crustáceo
crustáceo malacostracan
crustáceos decápodes
Brachyura
caranguejo
stone crab
caranguejo Dungeness
caranguejo rocha
caranguejo natação
violinista caranguejo
Rei caranguejo
Aranha mar
lagosta
verdadeira lagosta
lagostim
lagosta espinhosa
lagostim
caranguejo eremita
camarão
camarão
camarão tropical
krill
stomatopod
isopod
woodlouse
anfípode
copepod
camarão semente
craca
onychophoran
ave pernalta
cegonha
cegonha branca
cegonha preta
pássaro ajudante
marabu
openbill
jabiru
saddlebill
pássaro policial
ibis madeira
shoebill
íbis
ibis madeira
ibis sagrados
colhereiro
colhereiro comum
colhereiro
flamingo
garça-real
garça azul
Great White Heron
garça
real azul pequeno
Egret nevado
Egret pequeno
Great White Heron
Egret americano
Egret gado
garça noite
savacu
savacu-de-coroa
boatbill
água-mãe
mãe americana
ouriço Europeia
menos água-mãe
guindaste
Courlan
limpkin
Cariama crista
Chunga
trilho
weka
codornizão
gallinule
gallinule Flórida
moorhen
gallinule roxo
Notornis
galeão
Galeirão americano
galeirão Velho Mundo
abetarda
turnicidae
trombeteiro
Ave marinha
shorebird
tarambola
tarambola tranqüila
killdeer
simplório
tarambola dourada
abibe
turnstone
turnstone corado
turnstone preto
maçarico
Surfbird
Sandpiper Europeia
borrelho manchado
menos borrelho
maçarico apoiado-vermelho
greenshank
redshank
yellowlegs
maiores yellowlegs
yellowlegs menores
Sandpiper peitoral
nó
borrelho maçarico real
Sanderling
borrelho upland
rufo
tagarela
galinhola
narceja
snipe todo
snipe Wilson
grande snipe
jacksnipe
dowitcher
maçarico-real
godwit
pernilongo
palafitas pescoço preto
Pernilongo
rabiças cabeça branco
pernilongo
avocet
oystercatcher
phalarope
Falaropo
phalarope norte
phalarope Wilson
andorinha-dos-brejos
corcel
alcaravão
larid
gaivota
miado
gaivota-backed preto
gaivota arenques
gaivota riso
gaivota marfim
kittiwake
gaivina
escumadeira
Jaeger
Jaeger parasitária
variedade gaivota
mergulhão
Auklet
razorbill
pouco auk
mergulhão
Guillemot preto
Guillemot pombo
murre
arau
mar atlântico
do-mar Horned
mar adornado
aves marinhas gaviiform
aves marinhas podicipitiform
Grande Grebe crista
Grebe tubuladuras
mergulhão-de-pescoço-preto
dabchick
mergulhão-caçador
pelicano
pelicano branco
pelicano branco velho mundo
pássaro fragata
gannet
mascato
pateta
cormorão
snakebird
pássaro trópico
aves marinhas sphenisciform
Adelie
pinguim rei
pinguim imperador
pinguim jackass
funil rocha
ave pelágica
albatroz
albatroz
albatroz patas negras
petrel
petrel gigante
fulmaríneo
Shearwater
petrel tempestade
petrel mergulho
mamífero aquático
cetáceo
baleia barbatanas
baleia franca
bowhead
rorqual
baleia Azul
finback
baleia-sei
menor rorqual
corcunda
baleia cinzenta
baleia dentada
cachalote
baleia bicuda
golfinho
golfinho comum
roaz
golfinho Atlântico
Pacific roaz
golfinho
orca
orca
baleia piloto
golfinho rio
narval
baleia branca
vaca marinha
carnívoro
onívoro
pinípede mamífero
foca
selo crabeater
otariidae
selo pele
selo pele
Leão marinho
leão-marinho Sul-Americana
Leão mar Califórnia
leão marinho australiano
Steller leão mar
Foca
selo porto
selo harpa
Elefante-marinho
selo farpado
morsa
aardvark
canino
cadela
cão
vira-lata
vira-lata
lapdog
cachorro brinquedo
Chihuahua
spaniel japonês
cão maltês
pequinês
Shih-Tzu
spaniel brinquedo
spaniel brinquedo Inglês
Rei Charles spaniel
papillon
terrier brinquedo
cachorro caça
corcel
Rhodesian ridgeback
cão caça
galgo afegão
bassê
bigle
cão caça
bluetick
coonhound
bassê
foxhound
saqueador
redbone
cão lobo
borzoi
wolfhound irlandês
galgo
galgo italiano
whippet
ibizan
elkhound norueguês
otterhound
Saluki
deerhound escocês
Weimaraner
terrier
bullterrier
Staffordshire bullterrier
terrier American Staffordshire
terrier Bedlington
border terrier
Kerry terrier azul
terrier irlandês
terrier Norfolk
terrier Norwich
Yorkshire Terrier
terrier rato
Fox terrier
wirehair
terrier Lakeland
terrier galês
Airedale
cairn
terrier australiano
Dandie Dinmont
Boston touro
schnauzer
schnauzer miniatura
schnauzer gigante
schnauzer padrão
terrier escocês
terrier tibetano
terrier seda
terrier Skye
wheaten macio revestido
Terrier branco montanhas ocidentais
Lhasa
cão caça
perdigueiro
cão água
retriever
retriever liso revestido
retriever revestido-encaracolado
golden retriever
labrador retriever
retriever Chesapeake Bay
apontador
Ponteiro alemão pêlo curto
montador
vizsla
Inglês setter
compositor irlandês
Gordon setter
spaniel
Brittany spaniel
clumber
springer spaniel
Inglês springer
springer spaniel galês
cocker spaniel
spaniel Sussex
spaniel água
cão trabalho
cão guarda
kuvasz
housedog
schipperke
pastor alemão
sheepdog belga
groenendael
malinois
briard
kelpie
komondor
Inglês velho Sheepdog
Shetland Sheepdog
collie
border collie
Bouvier des Flandres
Rottweiler
pastor alemão
cão policial
pinscher
doberman
pinscher miniatura
Sennenhunde
Maior cão suíço montanha
bernese mountain dog
Appenzeller
Entlebucher
boxer
mastim
mastiff touro
buldogue
Great dane
cão guia
São Bernardo
dog sled
cão Eskimo
malamute
Husky siberiano
dálmata
affenpinscher
basenji
pug
Leonberg
Terra Nova
Great Pyrenees
spitz
Samoyed
Pomeranian
Chow
keeshond
grifo
corgi
Pembroke
Casaco
poodle
poodle toy
poodle miniatura
caniche padrão
grande poodle
calvo mexicano
Lobo
Lobo madeira
Lobo branco
Lobo vermelho
coiote
chacal
Cão selvagem
dingo
cão selvagem
cão caça africano
hiena
hiena listrada
hiena castanho
hiena manchada
protelo
Raposa
megera
Raposa vermelha
Raposa vermelha
fox kit
fox kit
raposa ártico
raposa cinzenta
felino
gato
gato doméstico
gatinha
mouser
gato bairro
disperso
tom
malhado
gatinho
malhado
gato tigre
tartaruga
gato persa
Angorá
gato siamês
gato birmanês
gato egípcio
abissínio
Manx
gato selvagem
Gato areia
selvagem europeu
puma
ocelote
jaguarundi
gato selvagem
serval
margay
manul
lince
lince comum
lince Canadá
lince
lynx manchado
caracal
gato grande
leopardo
leopardo neve
jaguar
leão
leoa
tigre
Tigre bengala
tigresa
liger
tiglon
guepardo
Urso
Urso marrom
bruin
urso sírio
grisalho
Urso marrom Alasca
urso preto americano
urso preto asiático
Urso polar
Urso-preguiça
civeta
fossa
geneta
mangusto
meerkat
meerkat delgado cauda
suricate
bastão
morcego-da-fruta
morcego carnívoro
bat leafnose
bat vespertilian
morcego Vermelho
bastão castanho
bastão pequeno castanho
caverna myotis
grande morcego marrom
Serotine
bat pálida
pipistrelle
morcego-orelhudo
Freetail
morcego vampiro
predador
presa
grande jogo
fossorial mamífero
tetrápode
hexapod
inseto
inseto sociais
desfolhador
polinizador
collembola
besouro
besouro tigre
joaninha
joaninha duas manchas
besouro feijão mexicano
convergens Hippodamia
vedalia
besouro terra
vaga-lume
besouro longo-horned
besouro folha
besouro pulga
besouro batata Colorado
escaravelho dos tapetes
besouro clerid
Besouro Esterco
besouro junho
escaravelho japonês
besouro Oriental
rinoceronte besouro
besouro melolonthid
Forra
besouro veado
besouro elaterid
wireworm
besouro água
besouro deathwatch
gorgulho
Focinho Besouro
besouro bolha
besouro casca
staphylinidae
cascudinho
larva farinha
besouro sementes
besouro asiático
piolho
pulga
insectos dípteros
mosca
mosca doméstica
mosca tsé-tsé
mosca varejeira
mosca varejeira
garrafa verde
carne mosca
fly Tachina
gadfly
mosca abelha
mosca ladrão
mosca fruta
mosca piolho
mosquito
wiggler
mosquito
mosquito febre amarela
mosquito tigre asiático
anofelinos
mosquito malária
mosquito comum
Culex quinquefasciatus
mosquito
mosquito fungo
guindaste mosca
insectos Hymenoptera
abelha
zangão
trabalhador
abelha
abelha africanizada
abelha preta
abelha italiana
carpinteiro abelha
bumblebee
Andrena
folha corte abelha
pedreiro abelha
vespa
vespa papel
vespão
hornet gigante
vespa comum
vespão confrontados-calvo
jaqueta amarela
pedreiro vespa
vespa oleiro
formiga veludo
vespa sphecoid
cynipidae
fly chalcid
ichneumon fly
formiga
formiga faraó
formiga exército
carpinteiro formiga
Formiga-de-fogo
formiga madeira
formiga escravo
formiga tornando escravo
bulldog formiga
térmite
inseto orthopterous
gafanhoto
gafanhoto curto-chifres
gafanhoto longo-horned
Grilo
grilo toupeira
casa cricket Europeia
cricket campo
cricket árvore
phasmid
barata
barata oriental
barata americana
barata-australiana
barata alemã
barata gigante
louva Deus
erro
insectos hemípteros
bug folha
lygaeid
bug coreídeo
percevejo
verdadeiro bug
Besouro D'água
erro assassino
firebug
Stainer algodão
inseto homopterous
mosca-branca
inseto coccid
piolho planta
afídio
adelgid
psyllidae
cigarra
inseto saliva
cigarrinha
tremonha planta
inseto psocopterous
efeméride
stonefly
formiga leão
doodlebug
lacewing
leão pulgão
Dobson
sialidae
mantispid
odonate
libélula
damselfly
caseworm
thysanuran inseto
thysanopter
pequena lacraia
insectos lepidópteros
borboleta
nymphalid
manto luto
tartaruga
beleza pintada
almirante
almirante vermelho
almirante branco
faixas roxa
vermelho-púrpura manchado
vice-rei
Anglewing
anelzinho
vírgula
fritillary
imperador borboleta
pavão
Danaid
pierid
branco pequeno
large white
borboleta repolho sul
borboleta enxofre
lycaenid
azul
cobre
hairstreak
traça
traça miller
tortricid
lymantriid
lagarta tussock
geometrid
cankerworm
verme medição
pyralid
traça Noctuid
cutworm
lagarta
lagarta beterraba
lagarta cartucho
hawkmoth
hornworm tabaco
hornworm tomate
bombycid
bicho seda
imperador
traça imperial
traça-da-seda gigante
bicho seda
traça Luna
cecropia
io traça
traça polyphemus
traça pernyi
arctiid
lasiocampid
caterpillar tenda
webworm
instar
lagarta
broca milho
lagarta
Cabbageworm
urso lanoso
larva
ninfa
larva
pupa
imago
rainha
brachiopod
equinodermos
estrelas mar
estrela frágil
estrela cesta
ouriço-do-mar
ouriço-do-mar comestível
dólar areia
Crinóide
pepino mar
lagomorph
Coelho
orelhas coelho
lapin
Coelho
coelho europeu
coelho madeira
lebre
lebre européia
jackrabbit
lebre polar
lebres
Angorá
pika
roedor
rato
rato
rato bolso
casa rato
rato colheita
Rato campo
rato castanho
rato preto
rat bandicoot
Novo mouse Mundial
rato madeira
rato-almiscarado
rato madeira
ratazana
packrat
ratazana prado
ratazana-d'água
ratazana-d'água
criceto
hamster Eurasian
hamster dourado
gerbil
lemingue
porco-espinho
salto mouse
gerbo
arganaz
esquilo
esquilo árvore
esquilo-cinzento
esquilo cinzento ocidental
esquilo Fox
esquilo preto
Esquilo vermelho
Esquilo vermelho americano
chickeree
ammospermophilus
esquilo terra
esquilo terra envolvido
Suslik
flickertail
esquilo rocha
esquilo terra ártico
cão pradaria
Chipmunk oriental
Esquilo
esquilo voador americano
marmota
marmota
marmota hoary
marmota Yellowbelly
Castor
preá
cobaia
aperea
mara
capivara
agouti
coypu
chinchila
viscacha
abrocome
rato toupeira
rato toupeira
ungulata
ungulado
hyrax
perissodáctilos
equino
cavalo
ruão
GGE
potro
potranca
potro
cavalo masculino
garanhão
castração
égua
cavalo sela
voltar montar
cavalo Guerra
picareta
pônei vaca
cavalo um quarto
Morgan
Tennessee walker
cavalo sela americana
Appaloosa
árabe
lippizan
pónei
pônei polo
mustang
camurça
pardo
cinzento
cavalo selvagem
cayuse
picareta
picareta
cavalo arado
pónei
Shetland pony
pônei galês
Exmoor
cavalo corrida
brio
steeplechaser
finisher
sobreano
cavalo chicote
sabugo
hackney
burro carga
cavalo tração
cavalo carroça
Clydesdale
Percheron
exploração agrícola cavalo
condado
cavalo pós
cavalo treinador
pacer
cavalo trotando
castanha
castanha fígado
baía
alazão
palomino
malhado
bunda
ass doméstica
tomada
burra
mula
hinny
burro selvagem
zebra
zebra comum
zebra montanha
zebra Grevy
rinoceronte
rinoceronte indiano
rinoceronte branco
rinoceronte preto
anta
artiodátilos
suíno
porco
leitão
javali
semear
javali selvagem
babirusa
javali
pecari
hipopótamo
ruminante
bovid
bovino
boi
gado
boi
boi castrado
touro
vaca
novilha
boi castrado
carne
longhorn
brâmane
auroque
iaque
banteng
Santa Gertrudis
Aberdeen Angus
gado leiteiro
Ayrshire
pardo-suíço
Charolês
camisola
Devon
Durham
ordenha shorthorn
Galloway
Friesian
Guernsey
Hereford
cattalo
Búfalo velho mundo
búfalo Marinho
anoa
Cape búfalo
boi selvagem asiático
bisão
bisonte americano
wisent
boi almiscarado
ovelha
ovelha
RAM
carneiro castrado
Cordeiro
ovelha negra
carneiros domésticos
Cotswold
Hampshire
Lincoln
cheviote
broadtail
longwool
merino
Rambouillet
carneiros selvagens
argali
urial
ovelhas
carneiros montanha
Bighorn
muflão
aoudad
bode
criança
cassetete
babá
cabra doméstica
cabra selvagem
cabra bezoar
markhor
íbex
antílope cabra
cabrito montês
serow
camurça
takin
antílope
blackbuck
gerenuk
addax
gnu
dik-dik
hartebeest
sassaby
impala
gazela
gazela Thomson
springbok
bongo
kudu
antílope aproveitou
montanha Nyala
nilgó
palanca negra
saiga
steenbok
cefo
waterbuck
órix
cabra floresta
pronghorn
cervo
gamo
veado
veado
traseiro
Sambar
wapiti
veados japoneses
veados Virginia
veados
alce
Gamo
veados
caribu
caribu floresta
caribu terra estéril
muntjac
almiscareiro
veado Pere David
chevrotain
camelo
camelo árabe
camelo bactriano
lhama
llama doméstica
guanaco
alpaca
vicunha
girafa
musteline mamífero
doninha
pele marta
doninha-fedorenta
furão patas negras
lontra
Lontra rio
lontra euro-asiática
Lontra mar
Skunk
texugo
ratel
carcaju
glutão
marta
tayra
animal imaginário
paquiderme
tatu
peba
peludo
tatu-canastra
preguiça
três-TOED
choloepus
choloepus
tamanduá
urso formiga
tamandua
pangolim
escapular
girino
primaz
símio
macaco
hominoid
hominídeo
homo
mundo
Homo erectus
Homo sapiens
homem Neandertal
australopithecine
grande macaco
orangotango
gorila
gorila planície ocidental
gorila planície oriental
gorila montanha
silverback
chimpanzé
Pan troglodytes verus
chimpanzé leste
Pan troglodytes troglodytes
chimpanzé pigmeu
menor macaco
macaco
macaco Velho Mundo
guenon
Grivet
vervet
macaco verde
patas
babuíno
chacma
mandril
macaco
rhesus
Macaque capota
macaco Barbary
Macaca fascicularis
langur
colobus
macaco proboscis
macaco mundo novo
sagui
sagüi pigmeu
mico
capuchinho
Macaco barulhento
saki
titi
macaco aranha
macaco-esquilo
lanoso macaco
musaranho
prosimian
lémure
cat Madagascar
Loris
loris lento
poto
galago
indri
tarsier
elefante
elefante indiano
elefante africano
mamute
mastodonte
plantígrada mamífero
guaxinim
guaxinim comum
família Bassariscus
kinkajou
quati
pouca panda
Panda gigante
peixe
peixes jogo
comida peixe
peixes áspero
peixes jovens
spawner
Barracouta
lungfish
peixe-gato
silurid
bullhead
channel catfish
catfish chata
bacalhau
badejo
eglefim
juliana
merluza
cusk
enguia
enguia comum
atum
moray
congro
peixes teleósteos
peixes clupeídeo bastante
sável
variedade sável
arenque
sardinha
sardinha
anchovas
salmão
blackfish
peixe vermelho
Salmão Atlântico
sockeye
chinook
coho
truta
truta
truta arco-íris
truta Lago
truta
Caracteres
pescada
cheirava
tarpão
bonefish
lizardfish
goosefish
toadfish
frogfish
agulha
halfbeak
sauro
peixes alhetas-espinhoso
lingcod
peixes percoid
poleiro
poleiro
perca amarela
poleiro Europeia
luciopercas
robalo
pique
pique norte
muskellunge
lúcio pequeno
sunfish
tipo peixe
brema
pumpkinseed
robalos
baixo Preto
Kentucky black bass
boca pequena
largemouth
baixo
peixes serranídeos
robalo rocha
perca listrada
cherne
garoupa
traseiro
jewfish
embiotocidae
Olho grande
cardinalfish
anchova
cobia
remora
tomada
crevalle jack
corredor arco-íris
moonfish
amberjack
savelhas
mandachuva
palombeta
scad
doirado
characin
tetra
cardinal tetra
piranha
cichlid
snapper
grunhido
sparid
pargo
mulloway
resmungão
badejo
truta mar
salmonete
salmonete
silversides
barracuda
kyphosidae
spadefish
Peixe borboleta
chaetodon
peixe-anjo
beleza rocha
damselfish
peixes anemone
sargento major
bodião
parrotfish
jawfish
dragãozinho
vai de
dorminhoco
Cabeça chata
archerfish
surgeonfish
cavalinha
cavala comum
cavala
cavala
wahoo
cavala
cavala
cero
atum
rabilho
albacora
sarda
bonito listrado
sarda
peixe-espada
sailfish
billfish
marlin
marlin azul
agulhão preto
marlin listrado
marlin branco
tripletail
mojarra
bowfin
paddlefish
esturjão
esturjão Pacífico
beluga
gar
Peixe escorpião
peixe-Leão
stonefish
bodião
lumpfish
greenling
Cabeça chata
gurnard
coió
triggerfish
filefish
boxfish
soprador
soprador spiny
ocean sunfish
flatfish
linguado
solha righteye
Linguado
solha lefteye
único
ábaco
navio abandonado
matadouro
abaya
Mosteiro
Mosteiro
limite
arco pilar
vestido académico
acelerador
acelerador
acelerador
acelerômetro
acessório
alojamento
acordeão
disco etilo
dispositivo acústico
violão
acrópole
acrílico
açao
atuador do
adaptador
máquina adição
máquina imprimir endereços
Band-aid adesivo
ádito
chave boca ajustável
adobe
enxó
ventilador
aerossol
Aertex
afegão
Afro-peruca
afterburner
depois barbear
ágora
ailerom
air bag
airbus
compressor
ar condicionado
aeronave
porta-aviões
motor avião
airdock
aeródromo
filtro ar
aerofólio
fuselagem
Pistola
buzina
avião passageiros
avião
hélice avião
bomba ar
dirigível
ar-ar míssil
corredor
lâmpada Aladim
alarme
despertador
alva
Alcazar
alidade
linha
parafuso Allen
chave Allen
alpaca
alpenstock
altar
altar
altazimuth
alternador
altímetro
Amati
ambulância
órgão americano
amperômetro
munição
anfíbio
anfíbio
anfiteatro
anfiteatro
ânfora
amplificador
relógio analógico
computador analógico
relógio analógico
analista
anastigmat
âncora
corrente âncora
luz âncora
andiron
Câmara anecóica
anemômetro
suporte angular
chave tornozelo
peúga
secretária eletrônica
antena
ante-sala
antiaéreo
antimísseis
tinta anti-incrustação
antiperspirante
bigorna
dai
apartamento
prédio apartamentos
abertura
abertura
apiário
aparelho
vestuário
utensílio
aplicador
compromisso
avental
abside
aqualung
aquaplano
aquário
arabesco
mandril
videogames
arco
arquitetura
arquitrave
apoio arco
lâmpada arco
área
argyle
armamento
armadura
braçadeira
poltrona
armet
protetor braço
cava
bracelete
armário
armaduras
veículo blindado
veículo blindado
veículo blindado
couraça
apoio braço
ordem
pára-raios
seta
horizonte artificial
artilharia
ashcan
guarda-cinzas
cinzeiro
rifle assalto
montagem
montagem
oficina montagem
astrodome
telescópio astronômico
meia atlético
suporte atlético
Atlas
bomba atômica
relógio atômico
vaporizador
átrio
anexo
atenuador
sótão
vestuário
Amplificador áudio
audiocassette
CD áudio
audiômetro
sistema áudio
fita audio
fita audio
auditório
autoclave
auto-foco
autogiro
autoloader
arma fogo automática
pistola automática
rifle automático
transmissão automática
automação
autômato
motor automóvel
fábrica automóveis
chifre automóvel
piloto automático
motor auxiliar
armazenamento auxiliar
aviário
furador
toldo
machado
cabo machado
eixo
eixo
cama bebé
carrinho bebé
bebê grande
talco
sapata bebê
volta
volta
backbench
encosto
encosto
cinta volta
fundo
retroescavadeira
mochila
tenda mochila
varanda dos fundos
backsaw
banco trás
tecla retrocesso
batente
backsword
Quadra badminton
equipamento badminton
raquete badminton
Bolsa
Bolsa
Bolsa
Bagagem
Bagagem
carro bagagem
esteira bagagens
gaita fole
colherão
Bailey ponte
isca
padaria
balaclava
balalaica
equilibrar
balancim
roda balanço
varanda
varanda
cinturão
fardo
bola
bola
balldress
saia ballet
vestido baile
Míssil balístico
balão
vela balão
urna
estádio
martelo bola-pena
esferográfica
salão baile
válvula esfera
balaustrada
banana boat
banda
curativo
Curativo
chapeleira
Serra fita
bracelete
banjo
bandeira
Bannister
pia batismal
Barra
Barra
churrasco
arame farpado
barbell
cadeira barbeiro
barbearia
barbacã
bareboat
barcaça
barítono
latido
celeiro
barndoor
barômetro
carruagem
impressora bar
barril
barril
Órgão barril
abóbada berço
barrete
barricada
barreira
bar
carrinho mão
bascule
base
beisebol
taco beisebol
boné baseball
equipamento basebol
luva baseball
porão
porão
basílica
lagarto
bacia
bacinete
cesta
cesta
basquetebol
quadra basquete
equipamentos basquetebol
weave cesta
baixo
bumbo
rabecão
baixo
bass horn
berço vime
fagote
baster
bastião
bastião
bastão
banho
touca banho
Banho óleo
roupão banho
banheiro
sais banho
toalha banho
banheira
batik
cambraia
bastão
bastão
bastão
bateria
gaiola batedura
luva rebatedores
capacete protetor
vestido batalha
ameia
encouraçado
baioneta
janela sacada
bazar
bazar
espingarda ar comprimido
casa praia
toalha praia
vagão praia
roupa praia
baliza
taça
taça
viga
trave
beanbag
gorro
rolamento
pele urso
batedor
instrumento bater-reed
roupas cama
revestimento cama
comadre
bedpost
quarto
mobília quarto
sala bedsitting
colcha
bedspring
bedstead
beefcake
colméia
beeper
barril cerveja
garrafa cerveja
lata cerveja
Jardim cerveja
copo cerveja
salão cerveja
Caneca cerveja
campanário
Sino
arco sino
calças BELLBOTTOM
sino cote
sino empena
redoma
botão campainha
tenda sino
torre sino
bellyband
cinto
correame
Banco
boina
bermudas
atracar
vassoura
chanfro
engrenagem cónica
babador
bib-and-tucker
bicicleta
bicicleta-built-para-dois
corrente bicicleta
bomba bicicleta
suporte bicicleta
selim bicicleta
Roda bicicleta
bidê
esquife
esquife
bikini
calças biquíni
bomba esgoto
conta
quadro avisos
bola bilhar
Sala bilhar
caixa
encadernador
encadernador
obrigatório
caixa bússola
binóculo
microscópio binocular
biplano
canoa birchbark
banho Pássaro
gaiola
birdcall
alimentador pássaros
birdhouse
barrete padre
bistro
pouco
pouco
Preto
quadro-negro
caixa preta
cara preta
blackwash
lâmina
lâmina
cobertor
forno alto
liqüidificador
cego
olhos vendados
Bling
pisca-pisca
quadra
bloquear derrubar
palafita
plano bloco
Bloodmobile
calça esporte
blusa
ventilador
maçarico
blucher
cacete
azul
pensão
sala reuniões
barco
velejador
Gancho barco
boathouse
cadeira contramestre
bobina
bobsled
bobsled
bocha
corpete
corpo
armadura corporal
loção corporal
órgão lotação
lataria
caldeira
bolero
poste amarração
bolo
gravata bolinhas
parafuso
parafuso
parafuso
cortador parafuso
bombear
bombardeiro
jaqueta
abrigo bomba
copo-cinza osso
ossos
boneshaker
bongo
gorro
livro
saco livro
estante
bookend
bookmobile
prateleira livros
livraria
estrondo
bumerangue
intensificador
intensificador
bota
botina
cabine
cabine
boothose
Bootjack
contrabando
inicialização
pouco furo
seio
garrafa
garrafa
escova garrafa
tampa garrafa
Abridor garrafa
instalação engarrafamento
inferior
boucle
boudoir
boutique
arco
arco
arco
arco flecha
instrumento cordas inclinaram
faca Bowie
tigela
tigela
chapeu coco
bowling
bola boliche
equipamento bowling
sapata bowling
gurupés
gravata-borboleta
caixa
caixa
feixe caixa
câmera caixa
vagão
coat caixa
equipamentos boxe
bilheteria
chave estrela
braçadeira
braçadeira
braçadeira
cinta pouco
pulseira
proteção para mão
suporte
freio
freio
disco freio
tambor freio
pedal freio
pedal freio
sapata freio
latão
latão
latão
braçal
brasserie
sutiã
knucks bronze
braseiro
cesta pão
pão-bin
Faca pão
área café manhã
mesa café manhã
quebra-mar
peitoral
bolso cima
bafômetro
breechblock
breechcloth
calções
Bren
brewpub
tijolo
espátula tijolo
alvenaria
vestido noiva
ponte
refrear
caminho freio
pasta
cuecas
brigue
brigue
bergantim
borda
escova dente
broadax
locutor rádio
broadcloth
broadcloth
broadloom
bordo
espada
brocado
Brogan
grelha
arco quebrado
vassoura
cabo vassoura
Browning fuzil automático
metralhadora Browning
triplex
escova
tapete Bruxelas
renda Bruxelas
balde
assento envolvente
fivela
secura
amortecedor
amortecedor
bufê
roda lustrando
Buggy
cornetim
construção
complexo edifícios
clipe bulldog
escavadeira
bala
colete prova balas
trem-bala
megafone
bullnose
bullpen
praça touros
baluarte
bumboat
Parachoque
Parachoque
carro pára-choques
pára-choques
agrupar
bangalô
bungee
beliche
beliche
carvoeira
carvoeira
bico Bunsen
filete
impermeável
alarme contra roubos
Câmara funerária
monte enterro
burqa
queimar saco
queimador
arma arroto
ônibus
alqueire
arbusto jaqueta
traje passeio
coturno
bustier
azáfama
faca açougueiro
açougue
Manteigueira
válvula borboleta
faca manteiga
coronha dobradiça
junta topo
botão
abotoadeira
contraforte
cigarra
BVD
atalho
táxi
táxi
cabana
caber
cabine
cabine
cabine carro
classe turística
cruzador cabine
gabinete
gabinete
gabinete
cabo
cabo
bonde, bondinho
caddie
café
cantina
bandeja cafeteria
caff
cafetã
cafetã
cela
calcimina
calculadora
caldeirão
compasso calibre
Central Atendimento
caller ID
calorímetro
arco camber
pêlos camelo
Câmera
lentes câmera
tripé câmera
corpete
camisola
camuflar
acampamento
chapéu campanha
cadeira campo
campista
reboque campista
eixo comando
posso
barco canal
candelabro
candid camera
vela
candlesnuffer
castiçal
termômetro doces
cana
vasilha
canequinha
canequinha
canhão
canhão
canhão
canhão
bala canhão
canoa
abridor lata
canopo
marquise
marquise
marquise
cantina
cantina
cantina
cantina
cantilever
fatia
tela pintura
tenda lona
boné
boné
boné
capacitor
enfeite
capa
capitólio
cap abridor
capota
parafuso fixação
cápsula
cadeira capitão
carro
carro
carro
mosquetão
jarro
carabina
carro-bomba
garrafão
carburador
estojo cartão
casaco
cardiógrafo
porta carro
cardroom
área carga
contêiner carga
porta carga
forro carga
cargueiro
espelho carro
carrossel
martelo carpinteiro
kit carpinteiro
nível carpinteiro
praça carpinteiro
bolsa viagem
tapete batedor
almofada tapete
vassoura tapete
transporte
transporte
portador
carryall
alcofa
assento carro
carrinho
pneu carro
cartão
trem carro
cartucho
cartucheira
cartwheel
faca trinchar
roda carro
cariátide
caso
caso
caso
pintura caseína
faca caso
faca caso
janela batente
barra dinheiro
caixa dinheiro
caixa eletrônico
casimira
invólucro
caixão
elmo
telescópio Cassegrainian
caçarola
cassete
leitor cassetes
gravador cassetes
fita cassete
batina
fundida
rodízio
castelo
conversor catalítico
catamarã
catapulta
catapulta
catboat
caixa gato
pegar
máscara apanhador
captação
catedral
catedral
cateter
garrafa ketchup
guarda gado
cautério
chapéu Cavalier
espada cavalaria
unidade CD
tocador CD
CD-R
CD-ROM
Drive CD
cedro peito
célula
célula
porão
cellblock
violoncelo
cenotáfio
turíbulo
Centro
unidade central processamento
bomba centrífuga
centrifugador
cerâmico
cerâmica
tigela cereais
caixa cereais
chador
Esfregar louça
cadeia
cadeia
vedação Arame
cota malha
impressora cadeia
serra corrente
cadeia lojas
cadeira
cadeira
cadeira Estado
teleférico
espreguiçadeira
chalé
cálice
giz
urinol
coro
chancelaria
chantre
capela
chapterhouse
chapterhouse
impressora caráter
carregador
chassis
casula
castelo
castelã
verificador
Confira
cheekpiece
tábua queijos
cortador queijo
fábrica produtos químicos
reactor químico
chemise
chemise
chenille
chessman
peito
cómoda
protetor peito
espelho corpo inteiro
chicana
galinheiro
fio galinha
tecido seda
cómoda
quarto criança
carrilhão
China
cristaleira
lanterna chinesa
barra fixa
chino
chino
descanso queixo
cinta queixo
chintz
lasca
formão
coro
coro
sufocar
Choo-Choo
chopine
meia Natal
cronógrafo
cronômetro
Chronoscope
mandril
Chuck wagon
chukka
Igreja
Sino igreja
chapéu igreja
torre igreja
churidars
batedeira
ciderpress
carteira cigarro
corta-charutos
charuteira
piteira
isqueiro
cinema
círculo
aro
o circuito
circuitos
Serra circular
tenda circo
cisterna
cisterna
cistro
Prefeitura
roupas civis
braçadeira
clapperboard
clarinete
fecho
canivete
Sala aula
clavicórdio
teclado
limpadores
limpeza implementar
almofada limpeza
quarto limpo
cunho
cunho
chuteiras
cutelo
clerestório
manilha
moradia penhasco
baloiço
rebitar
consultório
clínquer
clinômetro
grampo
grampear
cortador
cortador
capa
capa
bengaleiro
moldura estufa
moldura estufa
relógio
rádio relógio
Torre Relógio
relógio
entupir
claustro
circuito fechado
circuito fechado televisão
armário roupa
Close up lente
boné pano
coberta pano
clothesbrush
Closet
roupas secas
clotheshorse
prendedor roupa
roupas árvore
roupas
loja roupas
enguicho marítimo
carro clube
bomba fragmentação
embreagem
necessaire
treinador
cocheira
carro carvão
pá carvão
braçarola
casaco
botão coat
armário revestimento
coatdress
casaco curto
Revestimento
Revestimento
demão tinta
coatrack
cabo coaxial
teia aranha
cabeça levantada
cavalinho pau
cockleshell
cabine piloto
cabine piloto
amaranto
vestido cocktail
coqueteleira
lata café
xícara café
Filtro café
máquina café
Moinho café
Caneca café
pote café
mesa café
urna café
cofre
caixão
touca
bobina
mola espiral
escorredor macarrão
talhadeira
creme frio
frame frio
colarinho
Faculdade
colisor
mina carvão
Colônia
colunata
televisão cores
lavagem cor
columbário
coluna
coluna
pente
pente
fechadura segredo de
plano combinação
combinar
consolador
comissário
mercadoria
satélite comunicações
sistema comunicação
comutador
viajante habitual
compactar
compactar
disco compacto
gravador disco compacto
compartimento
compartimento
bússola
bússola
composto lente
composto alavanca
composto microscópio
comprimir
bandagem compressão
compressor
computador
circuito computador
teclado computador
rede computadores
tela computador
loja informática
sistema computador
concert grand
Teatro
sanfona
misturador concreto
condensador
condensador
microfone condensador
condomínio
condomínio
condutor
confeitaria
Centro Conferência
sala conferencia
mesa conferencia
confessional
inicialização congresso
biela
conexão
conservatório
conservatório
console
console mesa
contato
contato
recipiente
navio porta-contentores
controle
Centro Controle
chave controle
Painel controle
sala controle
Sistema controle
Torre controle
convector
loja conveniência
convento
lente convergente
conversor
conversível
conversível
transporte
fogão
Cortador biscoito
pote biscoitos
forma biscoitos
Utensílio cozinha
fogão
resfriador
sistema refrigeração
Torre refrigeração
cap coonskin
lidar serra
copperware
enfiteuta
coquille
coracle
mísula
cordão
cordão
cordame
cabos
cortiça
sujeito formidável
saca rolhas
canto
canto
corneta
cornija
cornija
corselete
espartilho
Cosmético
traje
traje
traje
traje
acolhedor
berço
tenda cottage
contrapino
algodão
flanela algodão
sofá
lugar dormir
telescópio coude
contador
contador
contador
rebaixo
tubo contador
casa campo
loja país
coupe
acoplamento
Tribunal
Tribunal
Tribunal
tribunal
tribunal
coverall
ponte coberta
sofá coberto
vagão coberto
cobertura
colcha
cowbarn
cowbell
bota cowboy
chapéu caubói
caneta vaca
berço
construir
guindaste
cárter
cambota
barreira choque
capacete
engradado
gravata
GIS cera
creme
credenza
cabaz
crematório
Tapioca
chave crescente
cretone
berço
berço
bola críquete
bastão cricket
equipamentos cricket
crinolina
agulha crochet
panela barro
trapaceiro
bola croquet
equipamentos croquet
malho croquet
Cruz
barra
besta
Serra corte transversal
crossjack
travessa
pé cabra
coroa
ninho corvo
cadinho
galheteiro
galheteiro
controle cruzeiro
míssil cruzeiro
cruzador
cruzador
Cruzeiro
garupa
cruse
triturador
muleta
cripta
cristal
cubitière
relógio cuco
clava
deixa
bola Branca
canhão
couraça
cul
culotte
cultivador
copo
armário
cúpula
cúpula
teto mansarda
encrespador
chapinha
cortina
alfândega
fraque
cutlas
cortador
cybercafe
ciclotron
cilindro
cilindro
fechadura cilindro
címbalo
dacha
punhal
laticínios
estrado
impressora margarida
barragem
damasco
amortecedor
sala escura
dardo
dashiki
conversor dados
dispositivo entrada dados
sistema dados
escrivaninha
escrivaninha
turco
daybed
dia aula
deado
baralho
espreguiçadeira
decodificador
decoupage
congelamento profundo
chapéu feltro
sistema defesa
estrutura defensiva
desfibrilador
defletor
ação retardada
delft
Delicatessen
Caminhão entrega
asa delta
garrafão
covil
jeans
densímetro
densitômetro
aparelho dental
fio dental
dentadura
Desodorante
loja departamento
depilatório
depressor
localizador profundidade
grua
derringer
mesa
telefone mesa
computador mesa
colher sobremesa
destruidor
escolta
moradia
detetor
detetor
prisão domiciliar
detonador
dispositivo
frasco Dewar
dhow
discar
telefone discagem
dialisador
fralda
fralda
diafragma
máquina diatermia
enxada
copo dados
Ditafone
diesel
locomotiva diesel-eléctrico
locomotiva diesel-hidráulicas
locomotiva diesel
digestor
câmera digital
relógio digital
Computador digital
tela digital
linha assinante digital
relogio digital
o jantar
pequena sala jantar
bote
sala jantar
vagão-restaurante
sala jantar
sala jantar
mobília sala jantar
mesa jantar
sino jantar
vestido jantar
smoking
marmita
mesa jantar
diodo
diodo
edifício diplomático
dipolo
mergulhador
microfone direcional
localizador direção
punhal
enorme saia franzida
disfarce
prato
prato
escorredor pratos
pano prato
pano prato
lava-louças
disco
controlador disco
disquete
caso expedição
exibição
painel display
Janela exibição
disposição
roca
destilaria
tampa distribuidor
caixa distribuição
ponto distribuidor
vala
divã
bombardeiro mergulho
divisor
adivinhar haste
fato mergulho
Dixie copo
doeskin
dogsled
boneca
casa boneca
boneca
dolmã
dolmã
dólmen
cúpula
cúpula
dominó
dongle
revestimento burro
porta
porta
porta
campainha
Moldura porta
fechadura porta
auditivo
trapeira
dormitório
dormitório
cama casal
banho-maria
jaquetão
terno trespassado
porta dupla
vidros duplos
duplo-hung janela
double knit
instrumento palheta dupla
gibão
cavilha
instrumento elaboração
mesa desenho
vala drenagem
sistema drenagem
cesta drenagem
roupagem
drawbar
ponte levadiça
gaveta
gavetas
sala desenho
sala desenho
drawknife
saco cordão
draga
draga
balde dragagem
vestir
cômoda
chapéu vestido
vestir caso
vestido formal
provador
saco vestir
penteadeira
rack vestido
camisa vestido
traje rigor
uniforme gala
broca
furadeira
vaso beber
panela gotejando
pot gotejamento
dirigir
dirigir
motorista
driveshaft
ferro condução
roda motriz
drogue
pára-quedas drogue
zangão
zangão
arco queda
cortina gota
mesa queda folhas
farmácia
tambor
tambor lixadeira
baqueta
pilha seca
secador
mosca seca
parede seca
tipo tecido
mochila
revestimento lona
canoa
canoa
saltério
haltere
caçamba
Deposito lixo
caminhão lixo
tampão burro
buggy
casa duplex
duplicador
saco pó
dustcloth
cobertura contra poeira
cobertura contra poeira
pá lixo
forno holandês
forno holandês
habitação
cadeira Eames
earflap
sistema alerta precoce
earmuff
fone ouvido
earplug
earplug
barro
terraplenagem
cavalete
poltrona
aparador para gramados
eggbeater
edredom
assento ejetor
elástico
bandagem elástica
Elastoplast
cotovelo
pad cotovelo
elétrico
cabo eletrico
conversor elétrico
dispositivo elétrico
sistema elétrico
campainha elétrica
cobertor elétrico
ventilador elétrico
forno elétrico
guitarra elétrica
lâmpada elétrica
locomotiva elétrica
medidor elétrico
batedeira
motor elétrico
órgão eléctrico
Escala elétrica
geladeira elétrica
máquina escrever elétrica
elétrodo
electrograph
eletrômetro
balanço eletrônico
conversor eletrônico
aparelho eletrônico
equipamento eletrônico
instrumento eletrônico
microscópio eletrônico
electrostático gerador
impressora electrostática
elevador
elevador
poço elevador
aterro
embelezamento
sala emergência
esvaziar
esmalte
esmalte
utensílios esmalte
encáustico
invólucro
endoscópio
energizador
motor
motor
Engenharia
chifre Inglês
sela Inglês
ampliador
conjunto
entablamento
ferramenta entrenching
envelope
envelope
envelope
epee
equalizador
equatorial
equipamento
prom apagável
apagador
balão Erlenmeyer
escapamento
roda escape
escarpa
alpercatas
máquina café expresso
loja café expresso
estabelecimento
estaminet
etagere
Etamine
etui
euphonium
refrigerador evaporativo
saco noite
Bicicleta exercício
dispositivo exercício
escape
fã exausto
válvula escape
Hall exibição
expressar
extensão
motor combustão externa
rígido externo
extrator
lápis sobrancelha
ocular
delineador
tapa-olho
ocular
sombra
tecido
proteção para o rosto
faceplate
pó arroz
véu rosto
voltado para
voltado para
facsímile
fábrica
termômetro Fahrenheit
faiança
faille
fairlead
luz fadas
cimitarra
fallboard
face falsa
quarto família
ventilador
lâmina ventoínha
vestido chique
fanion
basculante
fanjet
fanjet
edifício agrícola
mercado fazendeiro
casa fazenda
máquina agrícola
farmplace
prendedor
fadigas
torneira
Fauld
fauteuil
boá penas
fedora
circuito realimentação
confinamento
sentido
caneta ponta feltro
feluca
cerca
máscara esgrima
espada esgrima
pára-lama
roda gigante
virola
balsa
festão
fez
cabo fibra ótica
fiberscope
fichu
artilharia campo
vidro campo
bola hóquei em campo
casa campo
lente campo
tenda campo
trabalho campo
lutador
cadeira combate
figura oito
figura patim
filamento
Arquivo
pasta arquivo
servidor arquivos
o preenchimento
filme
avanço filme
filtro
filtro
inventor
enfeite
dedo
fingerboard
tigela dedo
pintura dedo
placa dedo
camada acabamento
fipple
flauta fipple
alarme incêndio
arma fogo
alarme incêndio
fireboat
fornalha
tijolo refratário
carro bombeiros
extintor incêndio
ferro fogo
lareira
Tela fogo
pinças incêndio
câmara disparo
kit primeiros socorros
primeira base
primeira classe
aquário
Curva dos Pescadores
nó pescador
isca pescador
anzol
barco pesca
material pesca
cana pesca
fixador superior
bandeira
jarra
mastro bandeira
lança-chamas
mesa
flanela
flanela
flannelette
aba
instantâneo
instantâneo
flash câmera
lanterna
frasco
arco plano
bancada plana
flatcar
flatlet
tela plana
apartamentos
flintlock
chinelo dedo
flutuador
inundar
chão
chão
cobertura piso
luminária piso
florista
fio dental
flugelhorn
lâmpada fluorescente
fluoroscope
flauta
mosca
haste mosca
voar tenda
flytrap
pêndulo
fob
foghorn
frustrar
dobra
pasta
cadeira dobrável
serra dobrável
Praça alimentação
processador alimentos
Capacete futebol
estádio futebol
banho pé
passarela
escabelo
calçados
calçados
bomba força
frente-e-ré vela
castelo proa
adro
bordo anterior
mastro traquete
avião tona
traquete
garfo
empilhadeira
roupa formal
fortificação
fortaleza
pêndulo Foucault
lenço tafetá
engrenagem mau-tempo
fundação vestuário
fundição
fonte
caneta tinteiro
quatro-em-mão
dossel
quatro rodas motrizes
quatro rodas motrizes
bomba fragmentação
frágil
fraise
quadro, Armação
quadro, Armação
estrutura
máquina franquiar
roda livre
vagão carga
trem carga
porta francesa
trompa
lente Fresnel
fricção
mosteiro
embraiagem atrito
fragata
babado
Frisbee
fraque
alpendre
projector frontal
frigideira
filtro combustível
medidor combustível
Injeção combustível
Sistema combustível
trajo cerimônia
saia cheia
funil
pele
casaco pele
chapéu pele
forno
sala Forno
mobiliário
mobiliário
mobília
fusível
fuselagem
fustão
gabardine
empena
empena telhado
arpão
gaffsail
gávea gaff
mordaça
polaina
polaina
telescópio galileu
galeria
galeria
galvanômetro
casa jogo
jogos
gamebag
equipamento jogo
mesa jogo
canteiro
garagem
rifle Garand
lixo
caminhão lixo
jardim
ferramenta jardim
espátula jardim
espremedor alho
vestuário
saco roupa
tampão guarnição
liga
cinto ligas
ponto liga
beberrão gasolina
queimador gás
tubo descarga gás
motor gás
fixação gás
arma gás
aquecedor Gas
suporte gás
gaxeta
lâmpada gás
máscara gás
manômetro
motor gasolina
bitola gasolina
forno gás
bomba gasolina
fogão gás
anel gás
tanque gás
termómetro gás
turbina gás
navio turbina gás
revólver
portão
Gatehouse
gatepost
saia reunidos
metralhadora
calibre
manopla
manopla
gaze
mirante
engrenagem
engrenagem
engrenagem
conjunto engrenagens
Mudanças câmbio
gerador
gerador
gerador
cúpula geodésica
georgette
gharry
dinamitador gueto
loja presentes
embalagem presente
apresentação
apresentação
dourado
guingão
girândola
viga
cinto
vidro
cortador vidro
porta-óculos
gorro
planador
glockenspiel
luva
porta-luvas
gnomon
objetivo
goalmouth
trave
cálice
óculos
go-kart
Sacola tacos golfe
bola golfe
carrinho golfe
clube Golf
equipamento para golfe
luva golfe
boneca grotesca
gôndola
gongo
friso pilastra
arco gótico
goiva
cabaça
edifício governo
escritório governo
vestido
vestido
saco surpresas
Barra apoio
graça copo
graffito
gramofone
celeiro
piano cauda
pequena âncora
saia grama
grato
grato
ralador
lápide
molheira
cinzento
pistola graxa
greasepaint
colher gordurosa
sobretudo
Grande salão
greave
greengrocery
estufa
Grenade
forma redonda para bolo
amolador
rebolo abrasivo
mó
gristmill
bomboneria
abóbada groined
groover
gorgorão
térreo
groundsheet
G-string
barco protetor
navio protetor
gueridon
Guarnerius
quarto hóspedes
sistema orientação
míssil guiado
Guildhall
violão
arma fogo
carreta
caso arma
gunlock
artilharia
gunnysack
gatilho pistola
entretela
entretela
cara
aparelhos ginástica
ginásio sapato
giroscópio
hábito
hacienda
serra tico-tico
punho
escova cabelo
cabeleireiro
hairnet
peruca
grampo para cabelo
slides cabelo
spray cabelo
meio engate
meia pista
corredor
corredor
corredor
hallstand
cabeçada
cabeçada
martelo
martelo
martelo
maca
dificultar
mão
handebol
soprador mão
calculadora mão
handcar
carrinho mão
creme para mãos
furadeira
vidro feito mão
vidro feito mão
computador mão
lenço
guidão
loção mão
bagagem mão
já feito
corta-relva manual
bomba manual
serrote
handset
pá mão
ferramenta mão
toalha mão
caminhão mão
handwear
volante
volante
cabide
Porto
Disco rígido
capacete segurança
hardtop
ferragens
harmônica
harmônio
arreios
arreios
harpa
harpa
harvester
ferrolho
chapéu
hatbox
chocar
hatchback
machadinha
hatpin
guitarra havaiana
hawse
amarra
pessoa que trata feno
hayrack
perigo
cabeça
cabeceira
cobertura para cabeça
cocar
cabeçalho
junta cabeçote
chapelaria
Farol
capacete
quartel general
encosto cabeça
headsail
lenço cabeça
headstall
cabeçote
Spa saúde
audiofone
audiofone
carro fúnebre
lareira
tapete de
motor calor
aquecedor
trocador calor
almofada aquecimento
bomba calor
dissipador calor
heaume
cerca viva
aparador grama
helicon
helicóptero
leme
capacete
capacete
hematócrito
hemostat
heráldica
espinha peixe
espinha peixe
telescópio Herschelian
inicialização hessian
receptor heterodyne
refúgio
Hi Fi
pistola alta ângulo
copo alto
cómoda alta
cadeira alta
marcador
arranha-céus
hijab
dobradiça
inicialização quadril
hipflask
bolso
hipódromo
telhado quadril
puxão
posto amarração
hitchrack
patim hóquei
taco hóquei
enxada
cabo enxada
barril
guindaste
suporte
coldre
coldre
Eletrodoméstico
computador casa
home plate
sala casa
rude
herdade
cinema em casa
favo mel
capuz
capuz
capuz
capuz trinco
gancho
gancho
gancho
ligar
hoopskirt
esperamos peito
saltador
Barra horizontal
estabilizador horizontal
chifre
chifre
botão buzina
cavalo
horsebox
cavalo carroça
veículo puxada por cavalos
carruagem cavalos
ferradura
ferradura
mangueira
hospital
quarto hospital
navio hospital
Hostel
Hostel
hotel
hotel-cassino
hotel-cassino
quarto hotel
hot line
calças quentes
prato quente
haste quente
jacuzzi
garrafa água quente
ponteiro das horas
casa
casa
casa flutuante
Castelo cartas
pintura casa
eirado
habitação
casebre
aerobarco
calota
huck
bambolê
brutamontes
casco
Humvee
faca caça
Obstáculo
lâmpada furacão
cabana
coelheira
pressão hidráulica
bomba hidráulica
turbina hidrelétrica
hidrodinâmica
Bomba hidrogênio
hidrômetro
higrômetro
Câmara hiperbárica
agulha hipodérmica
machado gelo
barco quebra-gelos
navio quebra-gelo
máquina gelo
fazedor gelo
pacote gelo
patins gelo
pinças gelo
bandeja gelo
polia ocioso
chave ignição
chave ignição
impressora impacto
impulsor
implemento
imprimir
Dispositivo explosivo improvisado
Na cesta
incinerador
inclinômetro
inclinômetro
incubadora
Indiaman
indicador
bobina indução
sistema orientação inercial
inalador
frasco tinta
impressora jacto tinta
tinteiro
peito pé
instituição
instrumento
instrumento tortura
circuito integrado
integrador
interceptor
sistema intercomunicação
interface
porta interior
motor combustão interna
rígido interno
motor iônico
iPod
ferro
ferro
Cavalo ferro
passar roupa
canal irrigação
jabot
tomada
tomada
Jaqueta
Jaqueta
jack-in-the-box
jack-o'-lantern
avião jack
cadeia
batente
Jampot
jarra
dardo
Jaws of Life
jean
jipe
jellaba
justilho
garrafa vinho
camisola
camisola
jato
motor jato
avião comercial jato
Harpa judeu
lança guindaste
Jibboom
rapaziada
rapaziada
serra tico-tico
jinrikisha
calças equitação
articulação
plaina
viga
Jorum
controle video game
trepa-trepa
lixo
jarro
juke-box
jumbojet
saltador
saltador
cabo ligação
macacão
macacão
junção
junção
barreira junção
loja sucata
kachina
Kalashnikov
kameez
caiaque
kazoo
manter
barril
canil
quépi
brigue
chaleira
chaleira
chave
chave
teclado
instrumento teclado
buraco fechadura
khadi
caqui
cáqui
khimar
Khukuri
kickstand
luva pelica
forno
saiote escocês
quimono
rei
igreja
kirpan
kirtle
kirtle
estojo
estojo
cozinha
utensílio cozinha
mesa cozinha
utensílio cozinha
utensílios cozinha
buzina elétrica
klystron
joelheira
joelho alta
joelheira
peça joelho
faca
faca
lâmina faca
tricotar
máquina tricô
agulha tricô
roupa malha
botão
aldrava
nó
junta articulada
koto
kremlin
Kris
Curdistão
kurta
kylix
jaleco
renda
artigos laca
bola lacrosse
escada-back
escada-back
concha
lago habitação
convento lamas
coxo
laminado
luminária
luminária
poste iluminação
abajur
janela lanceta
lander
linha terra
lanolina
lanterna
colhedor
lapela
computador portátil
laringoscópio
laser
laço
robusto
robusto
latino
tinta látex
Torno
gelosia
lançador
lavanderia
carrinho lavanderia
cadeira jardim
móveis jardim
cortador grama
enxoval
bateria chumbo ácido
feixe mola
alpendre
trela
imitação couro
tira couro
sala aula
lederhosen
placa livro
perna
perna
legging
desgaste lazer
lente
lente
tampa lente
collant
abridor cartas
levee
nível
alavanca
alavanca
bloqueio alavanca
Liberty ship
biblioteca
biblioteca
tampa
bóia salva-vidas
colete salva-vidas
escritório vida
colete salva-vidas
sistema suporte vida
dispositivo elevação
leve
lâmpada
mais leve
mais leve que o ar ofício
iluminação
metralhadora leve
medidor luz
microscópio óptico
pára-raios
caneta luz
barco-farol
limitador
limusine
acelerador linear
linho
impressora linha
lingerie
forro
ligação
acoplamento
linocut
brilho labial
batom
copo licor
Lisle
litterbin
pequeno teatro
aposentos
sala estar
Preguiçoso
loaner
lobo
pote lagosta
local
rede local
trancar
trancar
trancar
trancar
sistema comportas
armário
vestiário
medalhão
represa
locomotiva
apresentar
apresentar
casa habitação
sótão
Longbow
ferro longo
ceroulas
manga comprida
calças compridas
roupa baixo comprida
tenha cuidado
tear
nó laço
binóculo teatro
caminhão
loção
Alto-falante
salão
loungewear
amor nó
assento amor
copo amor
lowboy
L-placa
arrastar
luge
compartimento bagagem
lugre
lugsail
chave roda
lenhador
serraria
módulo excursão lunar
sala almoço
lungi
alaúde
navio luxo
liceu
lychgate
facão
máquina
máquina
metralhadora
maquinaria
parafuso máquina
ferramenta mecânica
mackinaw
mackinaw
macramé
Madras
suporte para revistas
magnético
disco magnético
agulha magnética
Registo magnético
tarja magnética
fita magnética
magnetômetro
lupa
magnum
mailbag
caixa correio
remetente
maiô
maiô
trem-correio
estrutura principal
mastro grande
rotor principal
mainsail
majólica
Maquiagem
telescópio Maksutov
Malaca
malho
malho
mandolim
manjedoura
calandra
bueiro
tampão bueiro
homem guerra
manômetro
solar
Hall Manor
presbitério
mansão
cornija
mantilha
mapa
maraca
mármore
ordem marcha
marimba
marcador
marketplace
marchetaria
leito conjugal
torre Martello
gamarra
rímel
maser
espremedor
Mashie
Niblick Mashie
masjid
mascarar
mascarar
pote conserva
alvenaria
mastro
mastro
mastaba
suíte master
obra-prima
esteira
esteira
partida
partida
caixa fósforos
caixa fósforos
palito
equipamento
esteira
capa colchão
malho
mausoléu
maxi
maypole
Labirinto
medida
instrumento medição
Vara medição
contador carne
moedor carne
gancho açougue
termômetro carne
dispositivo mecânico
o piano mecânico
sistema mecânico
mecanismo
edifício médico
instrumento médico
medicine ball
armário medicamentos
megálito
megafone
memorial
memória
chip memória
dispositivo memória
zoológico
menir
menorah
Menorah
Roupa homem
estabelecimento mercantil
termómetro mercúrio
bagunça
revestimento confusão
kit bagunça
messuage
detector metal
parafuso metálico
metal madeira
metro
metrónomo
mezanino
microbalança
microfilme
micrômetro
microfone
microprocessador
microscópio
microtome
microondas
midiron
mihrab
mihrab
quartéis militares
uniforme militar
veículo militar
leite pode
flutuador leite
máquina ordenha
moinho
moleiro
chapelaria
chapelaria
mó
roda moinho
mimeógrafo
minarete
picador
meu
detetor minas
mineshaft
frigobar
minibike
mini onibus
minicar
minicomputador
ministério
mini saia
minivan
pele marta
hortelã
ponteiro dos minutos
espelho
míssil
caixa mitra
joint mitra
mitene
batedeira
batedeira
tigela
mistura torneira
mizzen
mizzenmast
mobcap
casa móvel
mocassim
modelo T
modem
módulo
módulo
mohair
mofo
pele toupeira
mosteiro
Bolsa dinheiro
cinto dinheiro
monitor
monitor
monitor
chave macaco
monóculo
monoplano
ostensório
torre amarração
arco Moorish
carpete
necrotério
morrião
fraque
cadeira Morris
argamassa
mortarboard
joint mortise
mosaico
mesquita
mosquiteiro
Quarto motel
mãe Hubbard
câmera cinema
filme cinema
variegado
motor
lancha
motocicleta
motor hotel
motoneta
veículo motorizado
monte
monte
monte
bicicleta montanha
tenda montanha
rato
botão mouse
ratoeira
mousse
bocal
bocal
movimento
Projetor filme
Van em movimento
tijolos barro
silencioso
caneca
mulch
mula
gravador multicanal
avião multimotor
multiprocessador
munição
cama Murphy
instrumento musical
caixa música
Salão música
estante música
banco piano
mosquete
musselina
copo bigode
carregador focinho
focinho
barquinha
unha
escova unha
lixador unha
nardo
aeronaves narrowbody
monumento nacional
sistema navegação
equipamento naval
radar naval
armamento naval
nave
nebuchadnezzar
colar cervical
cachecol
colar
gola
parte pescoço
gravata
gravatas
agulha
agulha
negativo
robe chambre
lâmpada néon
ninho
ninho ovos
líquido
líquido
líquido
líquido
rede
rede
corrimão
jornal
estúdio
telescópio newtoniano
Niblick
NiCad
camisola
luz noturna
roupa dormir
mamilo
noisemaker
não fumante
armazenamento não-volátil
casaco sólito homem
noria
focinheira
nosewheel
caderno
Reator nuclear
porca parafuso
nylon
nylons
remo
casa oast
obelisco
bola objeto
objetivo
oboé
observatório
ocarina
oitante
odômetro
oeil boeuf
escritório
Prédio comercial
móveis escritório
off-line equipamentos
ohmímetro
lata óleo
oleado
filtro óleo
aquecedor óleo
lâmpada óleo
Pintura óleo
tanque óleo
verde-oliva
verde-oliva
frigideira
abóbada cebola
mercado ar livre
chave boca fixa
abridor
avião openside
openwork
ópera
manto ópera
sala operação
mesa operação
oftalmoscópio
dispositivo óptico
disco óptico
instrumento óptico
telescópio óptico
fosso orquestra
comum
órgão
galeria órgão
tubo órgão
organza
O-ring
orfanato
oscilógrafo
osciloscópio
ossuário
otoscópio
otomano
motor popa
lancha popa
anexo
agasalhos
equipamento
telheiro
guiga
outrigger canoa
paquímetro fora
espelho exterior
forno
termómetro forno
geral
sobretudo
roupa exterior
nó overhand
beiral
retroprojetor
overmantel
overnighter
ultrapassar
galocha
overskirt
oxcart
oxford
oxímetro
máscara oxigênio
carro ritmo
pacemaker
pacote
pacote
pacote
pacote
loja pacote
embalagem
pacote
caixa embalagem
packinghouse
pá
pá
pá
vapor rodas
roda pás
Pomar, pasto
cadeado
impressora páginas
pintura
arma paintball
pincel
paisley
pijama
pijama
Palácio
Palácio
palanquim
palestra
paliçada
palete
paleta
toalha altar
toalha altar
panela
panela
filme pancromática
painéis
cabo caçarola
botão pânico
anquinhas
panóptico
panpipe
panteão
pantie
arquejo
despensa
meia calça
cadeia papel
clipe papel
cortador papel
prendedor papel
alimentação papel
fábrica papel
papel toalha
refletor parabólico
pára-quedas
barras paralelas
parapeito
parapeito
parasail
guarda-sol
parer
vidro parfait
pari-mútua máquina
jaqueta
banco parque
parquímetro
salão
parquete
revestimento parqué
presbitério
mesa Parsons
detector partícula
divisória
peças bin
automóveis passageiros
navio passageiros
trem passageiros
van passageiros
passe-partout
chave-mestra
remendo
patchcord
patchuli
patch bolso
miscelânea
pátina
pátio
barco patrulha
pavilhão
pavior
penhor
loja penhores
pay-phone
revestimento ervilha
peavey
pedal
empurrador pedal
pedestal
mesa pedestal
frontão
hodômetro
descascador
cavilha
cavilha
caneta
instituição penal
caixa pena
lápis
caixa lápis
apontador lápis
pêndulo
Relógio pêndulo
relógio pêndulo
penitenciária
canivete
galhardete
penthouse
pêntodo
peplum
Moinho pimenta
frasco pimenta
spray pimenta
percal
coador
instrumento percussão
perfuração
perfume
perfumaria
perfumaria
periférico
imprensa permanente
computador pessoal
assistente digital pessoal
transporte pessoal
pilão
pilão
placa Petri
pet shop
anágua
banco igreja
phial
parafuso Phillips
registro fonográfico
fotocopiadora
equipamento fotográfico
papel fotográfico
fotômetro
fotomicrografia
cópia fotostática
pêndulo física
piano
ação piano
teclado piano
escolher
escolher
pickelhaube
cerca piquete
pegar
moldura retrato
chapéu imagem
pedaço roupa
pier
pier
arco cais
tremó
mesa cais
pieta
pocilga
pilastra
pilha
bate estaca
frasco comprimido
caixa pílulas
segundo selim
pelourinho
bloco descanso
rendas travesseiro
barco piloto
motor piloto
pilothouse
luz piloto
PIN
PIN
pinata
maquina pinball
lunetas
pinça
ping-pong
pinhão
riscas
riscas
cata-vento
cata-vento
limpador tubulações
cortador Tubos
pipeta
chave para tubos
melindre
pirata
pistola
pistão
Anel pistão
jarro
pitching cunha
diapasão
chapéu medula
pizzaria
lugar trabalho
local culto
placket
planchet
avião
avião
assento avião
planetário
engrenagem planetária
bordagem
plantar
espátula reboco
saco plástico
filme plástico
chapa
chapa
chapa
rack chapa
plataforma
plataforma
cama plataforma
galvanização
reprodução
cercado
playsuit
praça
reunião plenária
alicate
plotadora
arado
plugue
plugue
plughole
pistão
pelúcia
larápio
bolso
aba bolso
canivete
relógio bolso
vagem
pula-pula
câmera compacta
arco pontudo
apontando espátula
rendas ponto
câmera Polaroid
pólo
pólo
barco polícia
van polícia
cabine votação
martelo polo
polonesa
camisa polo
poliéster
polígrafo
cavalo alças
poncho
ponjé
punhal
pontifical
pontão
ponte flutuante
carrinho pônei
bola bilhar
sala bilhar
mesa bilhar
poorhouse
garrafa pop
arma brinquedo
popeline
porcelana
varanda
porringer
portátil
computador portátil
ponte levadiça
porte-cochere
portfólio
vigia
pórtico
maleta
câmera retrato
lente retrato
postar
máquina franquia postal
lintel
poterna
digger posthole
chifre pós
maconha
maconha
barriga
potenciômetro
potpourri
roda oleiro
cerâmica
bolsa
cataplasma
libra
pó
pó tiro
pó chifre
cabo alimentação
furadeira
linha energia
cortador grama
serra elétrica
escavadora
direcção assistida
ferramenta poder
tapete oração
casa pré-fabricada
presbitério
pressione
pressione
imprensa vela
panela pressão
Medidor pressão
traje pressurizado
genuflexório
bobina primária
Primus fogão
impressão
circuito impresso
impressora
impressora
cabo impressora
prioridade
prisão
corsário
estímulo
linha produção
projétil
projetor
projetor
incitador
forcado
hélice
plano hélice
proscênio
arco proscênio
prótese
vestuário protector
transferidor
faca poda
serra poda
tesouras poda
saltério
sistema endereço público
casa vinhos
banheiro público
transporte público
puck
puxar
puxar
puxar cadeia
polia
Pullman
estacionar
bomba
bomba
casa bomba
soco
tigela ponche
saco pancadas
soco imprensa
punnet
barco fundo chato
tenda filhote cachorro
purificador
rumorejo
Bolsa
push-bicicleta
vassoura
botão apertar
impulsor
arremessador
pilone
pilone
pyrograph
pirômetro
píxide
píxide
estojo
quadrângulo
quadrante
quadraphony
bordão
rainha
franzir
colcha
colcha acolchoado
quipu
tremor
malha
corredor
barco corrida
show corrida
prateleira
prateleira
raquete
raquetebol
radar
motor radial
radiador
radiador
tampa radiador
rádio
antena rádio
radiograma
link rádio
radiômetro
rádio-vitrola
receptor rádio
radiotelefone
radiotelescópio
equipamentos radioterapia
radome
jangada
viga
ragbag
raglã
manga raglan
trilho
cerca trilho
railhead
grade
grade
capa chuva
pluviômetro
pau chuva
ancinho
alça rake
disco RAM
ramekin
calceteiro
rampa
baluarte
vareta
rancho
casa rancho
telêmetro
florete
chave catraca
ratline
ratoeira
raiom
navalha
lâmina barbear
reator
lâmpada leitura
sala leitura
memória só leitura
Leia
pronto para vestir
espelho retrovisor
rebozo
recebedor
receptáculo
balcão recepção
recepção
Recreio
alternativo motor
cadeira
trocador registro
gravador
gravação
sistema gravação
toca-discos
sala recuperação
veículo recreacional
sala recreação
lixeira
usina reciclagem
tapete vermelho
reduto
bobina
bobina
mesa refeitório
refinaria
telescópio refletor
reflectometer
refletor
câmera reflex
reformatório
reformador
telescópio refrator
refratômetro
sistema refrigeração
geladeira
geladeira carro
privilégios reais
farda
regulador
rédea
retransmissão
residência religiosa
relicário
controle remoto
Renderização
oficina
repetidor
arma fogo repetição
repositório
reprodutor
equipamentos resgate
reservatório
residência
resistência
ressoador
ressoador
Hotel Resort
respirador
restaurante
casa repouso
limitação
ressuscitador
retentor
retículo
retorta
afastador
marcha ré
reversível
revólver
porta giratória
rheometer
costela
abóbada nervurada
nervuras
ricer
passeio
cume
bota equitação
rifle
equipamento
cordame
pista gelo
arma motim
tubo subida
Ritz
barco rio
rebite
máquina rebitagem
obstáculo
roadster
estrada
torrador café
robe
equipamentos robótica
cadeira balanço
balancim
foguete
foguete
cadeira balanço
Cajado
rodeio
lista
rolete
patins
montanha russa
patins rodas
rolo filme
rolo
frota trens
roll-on
roll-on
roll-on roll-off
arco romano
edifício romano
romper
cobertura
cobertura
telhado
sala
roomette
luz ambiente
pousada
corda
Ponte corda
corda reboque
água rosas
janela circular
motor rotativo
mecanismo rotao
Eixo rotativo
rotisserie
rotisserie
rotor
rotor
pá rotor
rotunda
rotunda
rouge
roleta
bola roleta
roleta
volta
arco redondo
balão fundo redondo
medalhão
roteador
sedenho
casa linha
real
elástico borracha
Bota borracha
leme
leme
tapete
bola rugby
ruína
estrondo
assento burburinho
copo grande
sala zaragata
tênis corrida
sabre
serra sabre
zibelina
revestimento Sable
tamanco
sachê
saco
saco
revestimento saco
saque
selim
alforje
sela
assento sela
seguro
Depósito seguro
casa segura
arco segurança
cinto segurança
bicicleta segurança
pino segurança
aparelho barbear
válvula segurança
vela
vela
barco vela
lona
navio vela
tampão marinheiro
bufê salada
tigela salada
sallet
salão
saltbox
saleiro
Saleiro
salva
salwar
samisen
samovar
sandália
saco areia
sandblaster
ampulheta
cunha areia
placa sanduíche
Absorvente
sarcófago
sári
sarongue
faixa
prendedor cinto
janela guilhotina
sacola
cetineta
satélite
receptor satélite
televisão por satélite
cetim
panela
saucepot
caixa econômica
Serra
cavalete
serraria
saxofone
saxo
bainha
andaime
escala
escala
digitalizador
cachecol
joint lenço
tapete dispersão
telescópio Schmidt
escola
o saco escola
sino escola
ônibus escolar
navio escola
sistema escolar
escuna
instrumento científico
tesouras
sclerometer
arandela
arandela
concha
lambreta
placar
barcaça
raspador
scratcher
tela
tela
tela
porta tela
triagem
parafuso
parafuso
parafuso
Chave fenda
tampa rosca
chave parafuso
escova esfrega
catraia
copa
escultura
alçapão
gadanha
sacola marinheiro
barco mar
Arca marítima
lacre
costura
hidroavião
holofote
assento
assento
assento
bobina secundária
segunda base
usado
secretário
secional
cobertor segurança
sistema segurança
sistema segurança
sedan
semeador
buscador
Segway
sismógrafo
seletor
veículo automotor
semáforo
arma fogo semi-automática
pistola semiautomática
dispositivo semicondutor
Casa geminada
semi brilhante
guarita
separado
tanque séptico
seqüência
sequenciador
servidor
servidor
clube serviço
servindo carrinho
Travessa
conjunto arma
setscrew
sofá
resolver
casa pagamento
Sete Maravilhas Mundo Antigo
planta disposição esgoto
kit costura
máquina costura
agulha costura
sala costura
sextante
manilha
manilha
sombra
caixa sombra
eixo
tapete felpudo
sacudidor
canela
xantungue
shaper
ferramenta modelagem
pele tubarão
apontador
Sharpie
barbeador
pincel barba
creme barbear
espuma barbear
xaile
tesouras
bainha
revestimento
verter
revestimento pele carneiro
Sheepwalk
laminação
estante
suporte prateleira
Concha
Concha
Concha
abrigo
abrigo
abrigo
Sheraton
escudo
escudo
tecla Shift
caneleira
navio
sistema bordo
Remessa
naufrágio
camisa
botão camisa
shirtdress
pano para camisas
manga camisa
shirttail
shiv
sapato
sapato
caixa sapatos
calçadeira
Loja calçados
shoetree
shofar
fazer compras
Bolsa compras
Cesta compras
carrinho compras
circuito curto
calças curtas
manga curta
vidro tiro
espingarda
torre tiro
ombro
Bolsa ombro
arco ombros
ombreira
remendo ombro
pá
pá
showboat
chuveiro
touca banho
cortina chuveiro
banheiro
chuveiro
trituradora
shrimper
santuário
agulheiro
persiana
persiana
transporte
foice
quarto doentes
aparador
sidecar
sela amazona
peneira
vistas
guarita sinalização
tabuleta
silenciador
Silex
seda
sedas
silo
simulador
cama solteiro
revestimento único peito
terno single-breasted
instrumento uma palheta
pequeno bastão
singlet
sereia
navio irmã
sitar
banho assento
patim
skate
esqueleto
cesto
espeto
vinculativo ski
skibob
botas esqui
gorro esqui
skidder
esquife
lodge esqui
Mascará esqui
escumadeira
esqui-plano
pólo esqui
saia
saia
tow ski
skivvies
solidéu
clarabóia
arranha-céu
calças
terno folga
ripa
telhado ardósia
trenó
saco dormir
vagão dormitório
manga
manga
cama trenó
Sino trenó
fatiador
deslizar
fecho correr
Projetor slides
porta deslizante
janela corrediça
Funda
slingback
anel lançador
cobertura para móveis
nó corredio
escorregar em
chinelo
anel deslizante
lâmpada fenda
corveta
bacia slop
ranhura
caça-níqueis
beijoca
barco pequeno
bomba inteligente
frasco sais
defumadouro
fumante
cortina fumaça
estrias
plano liso
lanchonete
estalo
borda encaixe
chapéu snap-brim
laço
caixa bateria
taça
rifle sniper
snips
laço
snorkel
snorkel
banco neve
snowboard
moto neve
limpa-neve
raquete neve
snowsuit
atirador neve
caixa rapé
snuffer
caixa sabão
saboneteira
bola futebol
meia
soquete
lata refrigerante
Fonte Refrigerente
casa sod
lâmpada vapor sódio
sofá
softball
pedal abafador
painel solar
prato energia solar
aquecedor solar
casa solar
telescópio solar,
sistema solar térmico
ferro solda
solenóide
sombrero
classificador
souk
sondador
tigela sopa
concha sopa
colher sopa
fonte iluminação
sou'wester
barra espaço
cápsula espacial
veículo espacial
aquecedor
capacete espacial
foguete espacial
nave espacial
estação Espacial
pá
bit pá
spandex
tímpano
tipo colossal
vergar
retentor faíscas
retentor faíscas
vela ignição
ovas
espátula
viva voz
lança
lança
loja especialidade
óculos
espectroscópio
espéculo
lancha
velocímetro
patim velocidade
esfigmomanômetro
Prateleira para temperos
Espigão
fuso
fuso
secadora giratória
máquina fiação
haste giro
mola espiral
fogão espírito
espirômetro
escarradeira
paralama
emendar
splicer
tala
trilho rachado
Spode
Spoiler
Spoiler
falou
spokeshave
O pano esponja
colher
colher
Spork
sporran
carro esporte
equipamentos esportivos
esportes implementar
sportswear
utilidade esportiva
local
Holofote
pistola pintura
tinta spray
Primavera
balança mola
trampolim
borrifador
sistema aspersão
espicha
spritsail
dente roda
roda dentada
sputnik
satélite espionagem
quadrado
nó quadrado
square-rigger
vela quadrada
bola squash
raquete squash
caixa grito
rodo
espremedor
silenciar circuito
squinch
estabilizador
Barra estabilizadora
estável
engrenagem estável
stabling
pilhas
estádio
palco
vitral
-escada tapete
Escada haste
tenda
moinho selo
Máquina estampagem
escora
ficar pé
transmissão padrão
Stanley Steamer
grampo
pistola grampo
agrafador
starship
iniciante
portão partida
Statehouse
mansão
estação
estator
fique
vela estai
Churrascaria
faca carne
aviões discrição
bombardeiro furtivo
caça stealth
banho vapor
vaporizador
vaporizador
ferro vapor
locomotiva vapor
rolo compressor
pá vapor
turbina vapor
aço
arco aço ponte
tambor aço
Moinho aço
balança romana
campanário
sistema direção
estela
metralhadora Sten
estenógrafo
degrau
Escadinha
estéreo
estereoscópio
estetoscópio
estufar pan
bastão
bastão
bastão
bastão
escada
estilete
ainda
pernilongo
agitador
estribo
stob
estoque
paliçada
stock car
tricô
meia
stockpot
almoxarifado
estoques
sela estoque
roubou
parede pedra
grés
cantaria
tamborete
varanda
torneira passagem
nó bujão
cronômetro
acumulador
espaço armazenamento
despensa
porta tempestade
janela tempestade
stoup
fogão
fogão
stradavarius
cadeira reta
alisador
Navalha
filtro
camisa força
alça
dobradiça alça
alças
mosca flâmula
bonde
roupa rua
iluminação pública
maca
calças stretch
instrumento cordas
iluminação tira
stroboscope
cofre
fortaleza
casa-forte
membro estrutural
estrutura
estúdio
studio sofá
estude
sala estudos
toco
arma choque
chiqueiro
estilete
estilete
subcompacto
metralhadora mão
submersível
submersível
metrô
subwoofer
copo sucção
bomba sucção
pano camurça
açucareiro
colher açúcar
terno
adequando
carrancudo
casa verão
sunbonnet
relógio sol
sundress
Engrenagem solar
oculos escuros
chapéu sol
salão sol
teto solar
protetor solar
sunsuit
superalimentador
supervia
supermercado
superestrutura
supplejack
câmara fornecimento
Apoio, suporte
coluna apoio
mangueira apoio
estrutura suporte
torre apoio
surcoat
superfície elevador
navio superfície
superfície-para-ar míssil
surfboat
surcoat
cirurgia
curativo cirúrgico
instrumento cirúrgico
bisturi
sobrepeliz
Surrey
instrumento topografia
nível peritos
Sushi Bar
suspensão
Ponte suspensa
pedal sustentação
cotonete
cotonete
cueiros
revestimento engolir-tailed
cisne para baixo
chacina
batedouro mata-moscas
saco suor
sweatband
suéter
moletom
sweatshop
fato treino
varrer
sunga
roupa banho
balanço
interruptor
canivete
motor interruptor
cadeira giratória
vara swizzle
espada
cana-de-espada
sinagoga
sincronizada
motor síncrono
sintetizador
seringa
sistema
tabardo
tabi
Tecla tabulação
mesa
mesa
Faca mesa
lâmpada mesa
colher sopa
mesa ping-pong
talheres
taboret
tacômetro
tacha
martelo aderência
tafetá
porta traseira
luz traseira
feito sob medida
rotor cauda
tailstock
Talaria
tam
tambor
tambor
pandeiro
passador
apertar
tampão
tandoor
tanque
tanque
caneca cerveja
vagão-tanque
destruidor tanques
tank engine
regata
tannoy
toque
tapa
fita
fita
leitor cassetes
unidade fita
toca-fitas
gravador
tapeçaria
ressalto
chave torneira
alvo
tartan
tatuagem
taberna
taxímetro
Saquinho chá
bola chá
caixa chá
auxiliar ensino
xícara chá
vestido chá
preparador chá
bule
loja chá
colher chá
coador chá
mesa chá
bandeja chá
urna chá
pelúcia
tee
tee dobradiça
Hotel telecom
sistema telecomunicações
telégrafo
chave telégrafo
Telefone
cabine telefônica
Linha telefone
poste telefone
receptor telefone
sistema telefônico
fio telefone
teleobjetiva
telescópio
teletypewriter
antena televisão
equipamentos televisão
receptor televisão
sala televisão
templo
templo
conexão temporária
tenro
tenro
bola tênis
raquete tênis
espiga
tambor tenor
barraca
tenda-fly
pau
tepee
terminal
terminal
casa terraço
terracota
terrário
terra sigillata
terry
equipamento teste
foguete teste
sala ensaio
testudo
tetrode
máquina têxtil
Moinho têxtil
palha
teatro
cortina teatro
teodolito
theremin
impressora térmica
par termoelétrico
termômetro
garrafa térmica
termóstato
dedal
tesouras desbaste
Terceira base
terceira marcha
Correia
Correia
terno
batedeira
brechós
protetor garganta
polegar
thumbscrew
percevejo
tiara
tique-taque
gravata
gravata
tie rack
tirante
calças justas
cortador azulejo
telhado telha
tilter
madeira
madeira
cápsula tempo
relógio
cronômetro
cronômetro
tempo-switch
lata
cadeia pneu
celeiro dízimo
titulador
torradeira
torradeira
toastrack
bolsa tabaco
tabacaria
tobogã
Toby
biqueira
toga
alternancia
interruptor
togs
banheiro
nécessaire
vaso sanitário
pó toalete
produtos higiene pessoal
assento privada
água colônia
símbolo
Cabine Pedágio
portagem
tollgate
tomahawk
Tommy arma
tomógrafo
braço reprodutor
toner
tenaz
língua
tonômetro
ferramenta
Bolsa ferramentas
Caixa ferramentas
toolshed
dente
dente
escova dental
palito dente
topo
topo
vela joanete
topiário
mastaréu gávea
cartola
gávea
tocha
torpedo
torpedo
torpedo
torpedeiro
conversor torque
chave torque
Câmara tortura
totem
peruca
carro turismo
toalha
atoalhado
toalheiro
toalheiro
torre
Prefeitura
towpath
caminhão reboque
brinquedo
caixa brinquedo
loja brinquedos
pista
trackball
veículo seguido
casa trato
motor tração
trator
trator
moto trail
reboque
reboque
Caminhão reboque
trem
trampolim
tramway
transepto
transformador
transistor
instrumento trânsito
eixo transmissão
transmissor
gio
transportador
navio transporte
armadilha
alçapão
ferro viagem
bandeja
piso
piso
esteira
esteira
baú tesouro
navio tesouro
casaco
faca trincheira
ponte cavalete
mesa cavalete
triângulo
tricot
triciclo
desencadear
trimaran
podão
triode
tripé
tríptico
triskelion
arco Triunfo
cantarolar
trolleybus
trombone
transporte tropas
troopship
gamela
calças
prensa para calças
calças
enxoval noiva
espátula
caminhão
cassetete
cama rodízio
tronco
treliça
ponte fardo
tente quadrado
Régua em T
banheira
tubo
caixa tuck
arco Tudor
tudung
rebocador
tule
secar roupa
copo vidro
tonel
túnica
diapasão
turbante
turbina
turbogerador
turnbuckle
torneiro
torniquete
toca discos
toca discos
torre
relógio torre
gola olímpica
tweed
tweeter
vinte dois
cama solteiro
twinjet
bit torção
dois homens tenda
Dois pedaços
máquina tipográfica
máquina escrever
teclado máquina escrever
uke
ultracentrífuga
ultramicroscope
lâmpada ultravioleta
guarda-chuva
tenda guarda-chuva
trem aterragem
roupa íntima
cuecas
roupas íntimas
cuecas
monociclo
uniforme
junta universal
universidade
estofamento
material tapeçaria
vertical
andar cima
urna
used-car
utensílio
Uzi
casa férias
vácuo
garrafa térmica
Medidor Vácuo
válvula
furgão
vaporizador
instrumento utilizado para formas magnéticas
verniz
vaso
cofre
cavalo salto
veículo
velocípede
veludo
veludo
belbutina
Maquina vendas
folheado
Persiana
poço ventilação
ventilador
varanda
paquímetro
cauda vertical,
muito pistola
embarcação
embarcação
colete
paramento
bolso colete
sacristia
viaduto
vibrafone
vibrador
vibrador
vicunha
videocassete
videocassete
videodisk
gravação vídeo
video cassete
video cassete
luz vigília
vila
vila
vila
viol
viola
viola braccio
viola gamba
viola d'amore
violino
viscosímetro
torno
unidade exibição visual
viveiro
Viyella
voile
voleibol
voltímetro
cabine votação
máquina votação
piscina para crianças
ferro waffle
vagão
vagão
pneu wagon
roda vagão
lambril
lambris
pacote cintura
andador
andador
andador
walk-in
andando sapato
bengala
Walkman
apartamento walk-up
parede
parede
relógio parede
carteira
tenda parede
unidade parede
varinha
enfermaria
guarda roupa
armazém
avião guerra
sala guerra
navio guerra
Lavar vestir
lavatório
tábua lavar
tábua lavar
máquina lavar
máquina lavar
banheiro
lavatório
cesta lixo
ver
gorro
caso relógio
torre vigia
cama d'água
garrafa agua
armário água
refrigerador água
torneira
filtro água
medidor agua
copo água
aquecedor água
regador
jarro água
salto água
medidor água
moinho água
prova d'água
scooter água
Torre água
onda forte
roda d'água
roda d'água
asas água
sistema hidráulico
vatímetro
arma
armamento
portadora armas
catavento
rede
rede
webbing
cunha
cunha
weekender
báscula automática
peso
açude
soldar
máscara soldador
bem
bar molhado
mosca molhada
roupa mergulho
baleeiro
roda
roda eixo
cadeira rodas
veículo rodas
wheelwork
balsa
pedra amolar
chicote
cordel chicote
batedor
garrafa uísque
jarro uísque
galeria sussurros
apito
apito
branco
produtos linha branca
cal
bordel
pavio
vime
cesta vime
postigo
postigo
tenda típica índios americanos
lente grande angular
aeronaves widebody
Wiffle
peruca
wigwam
Wilton
véu
guincho
Winchester
enrolador
instrumento sopro
windjammer
moinho vento
moinho vento
janela
janela
janela cega
caixa janela
moldura janela
tela janela
assento janela
persiana
pára-brisas
limpador pára-brisas
gravata larga seda
turbina vento
bar vinhos
garrafa vinho
balde vinho
tonel vinho
copo vinho
espremedeira
asa
ponta asa
limpador
Motor limpeza
fio
fio
pano fio
cortador fio
impressora matriz arame
stripper arame
fiação
wok
Roupa mulher
madeira
cinzel madeira
woodenware
colher madeira
parafuso Madeira
woodshed
sopro
trama
woofer
lã
workbasket
bancada
work-roupas
peça
oficina
trabalho
trabalho-shirt
posto trabalho
mesa trabalho
engrenagem helicoidal
penteada
penteada
envolver em torno
invólucro
destruir
chave
espremedor
pin pulso
relógio pulso
escrivaninha
escrivaninha
instrumento escrita
xerox
filme raios-X
máquina raio-x
iate
Yagi
jarda
jarda
solidéu
iatagã
iole
iole
jugo
yurt
Zamboni
cítara
Terno zoot
grão
marbleization
polonês
cor cromática
Preto
cinzento
cinza
carvão
sanguíneo
alizarina
carmesim
vermelho escuro
laranja
amarelo
gamboge
amarelo claro
verde
greenishness
verde Mar
verde prudente
garrafa verde
esmeralda
verde oliva
Jade verde
azul
azul
Blue Steel
azul-esverdeado
azul arroxeado
roxa
lavanda
púrpura avermelhada
Rosa
cravo
rosa
castanha
chocolate
marrom claro
marrom avermelhado
tijolo vermelho
pele-vermelha
Oliva
ultramarino
compleição
pele
enxerto pele
macule
bouffant
pajem
pompadour
palha
sopa-filtro
mustachio
bigode pontas caídas
leite
mieloblasto
leucócito
linfócitos
neutrófilos
prepúcio
cutícula
radícula
exoesqueleto
veículo
papel
pressione
mídia impressa
meio armazenamento
Fleet Street
fotojornalismo
jornal
diariamente
gazeta
jornal escola
tablóide
jornalismo amarelo
telecomunicação
Telefone
correio voz
ligar
ligue volta
ligação cobrar
reencaminhamento chamadas
chamar-in
chamada em espera
chamada local
distância longa
telegrafia
fio
radiodifusão
rádio
televisão
Televisão cabo
televisão alta definição
recepção
local na rede Internet
álbum
revista
suplemento cor
história em quadrinhos
revista notícias
polpa
liso
revista comércio
filme
suástica
evento três dias
comida conforto
comestível
curso
guloseima
prato
comida rápida
salgadinhos
kosher
tarifa
dieta
dieta
dietético
dieta balanceada
dieta branda
dieta diabético
suplemento dietético
dieta alta proteína
alta vitamina dieta
dieta líquida
dieta baixa gordura
reduzindo dieta
dieta leve
vegetarianismo
cardápio
Chow
borda
ração
gênero alimentício
concentrado tomate
refeição
esmagar
refeição matzo
aveia
Farinha ervilha
forragem
farinha
glúten milho
nutrimento
comissariado
comida enlatada
refeição substancial
refeição
potluck
refeição leve
refresco
café manhã
café manhã continental
Brunch
almoço
chá
jantar
ceia
bufê
piquenique
mordida
comer
coffee break
banquete
entrada
Peça resistência
adobo
acompanhamento
especial
caçarola
antipasto
Aperitivo
canape
coquetel
coquetel frutas
coquetel camarão
antepasto
saborear
mergulho
mergulho queijo
guacamole
sopa
Sopa alfabeto
consomê
lambuja
borsch
caldo
caldo
sopa galinha
Gaspacho
quiabo
marmita
falsa sopa tartaruga
mulligatawny
Sopa rabada
sopa ervilha
pote pimenta
marmite petite
potage
sopa
sopa eggdrop
sopa grossa
ensopado milho
sopa mariscos
sopa peixe
ganhou ton
sopa ervilha
sopa ervilha verde
sopa lentilha
caldo Scotch
vichyssoise
Bobó
bigos
Brunswick Stew
olla podrida
Goulash
confusão
panela quente
ensopado irlandês
caldo peixe
paella
fricassé
carne guisada
ragu
Ratatouille
pot-au-feu
viand
mistura pronta
bocado escolha
doce
confeitaria
confeitor
docerias
doce
Barra chocolate
bar alfarroba
hardbake
doce duro
bombom
frágil
goma mascar
bola chiclete
Chiclete
doce manteiga
frutas cristalizadas
maçã cristalizada
bastão doces
milho doce
caramelo
confeito
algodão doce
drágea
fondant
lorota
doce chocolate
penuche
gumdrop
mel nítido
hortelã
horehound
Jujuba
beijo
beijo chocolate
Life Saver
pirulito
pastilha
marshmallow
Marzipan
nogado
bar nougat
barra porca
barra amendoim
bola pipoca
pralina
doces rocha
Doce açucarado
galês
Brigadeiro
Delícias turcas
sobremesa
Baked Alaska
compota
torta
pudim flan
sobremesa congelada
mousse
mousse
Pavlova
chicote
pudim
pudim
açúcar canela
Tiramisu
gelatina
gelo
sorvete
Sorvete Casquinha
sorvete chocolate
sorvete pêssego
sherbert
sorvete morango
tutti frutti-
sorvete baunilha
picolé
leite gelo
iogurte congelado
parfait
ice-cream sundae
Dividido
creme congelado
pudim
pudim ameixa
pudim cozinhado
pudim
pudim baunilha
pudim chocolate
marrom Betty
Quindim
creme caramelo
creme inglês
sobremesa uma crosta açúcar queimado por um maçarico
creme frutas
pudim tapioca
roliço
pudim sebo
creme bávaro
marasquino
incomparável
Sobremesa italiana
guarnição, enfeite, adorno
pastelaria
volume negócios
maçã volume negócios
knish
pirogi
samosa
timbale
bolo sorvete
vara peixes
conservar
manteiga maçã
geléia
coalhada limão
geléia
marmelada
gelatina
sobremesa gelatina
Buffalo wing
asa churrasco
picar
purê
churrasco
Biryani
refogue
empada
Vitela Queijo parmesão
veal cordon bleu
Margarina
picadinho
estofamento
pão
pão anadama
pãozinho leite
breadstick
pão integral
coque
pão chá
Challah
pão canela
pão trigo rachado
biscoito
cubinhos pão torrado
pão escuro
muffin inglês
flatbread
pão alho
pão glúten
bannock
chapatti
Pão Pita
Fatia pão
Pão francês
matzo
nan
Pão passas
pão rápido
pão banana
pão data
pão nozes
bolo farinha aveia
pão irlandês
pão frigideira
pão centeio
pão preto
pão centeio judaico
Limpa
pão centeio sueco
sal-subindo pão
simnel
pão leite
torrada
hóstia
pão branco
pão francês
pão italiano
pão milho
Pão milho na frigideira
panqueca milho
cachorro Hush
johnnycake
pão colher
bun frankfurter
pão hambúrguer
bolinho
muffin
muffin milho
Yorkshire pudding
popover
bolinho
bolo transversal
brioche
rolo crescente
rolo duro
rolo macio
rolo kaiser
rolo Parker House
rolo cebola
pão doce
rolo canela
pão mel
rolo pinwheel
dinamarquês
cenoura
bolacha
biscuit rolou
biscoito fermento em pó
biscuit leitelho
hardtack
saltine
bolacha
biscoito água
biscoito maizena
pretzel
sanduíche
placa intermediária
butty
sanduíche presunto
sanduíche frango
sanduíche três andares
sanduíche open-face
Hamburger
tunaburger
cachorro quente
sloppy Joe
bombardeiro
giroscópio
sanduíche bacon-alface-de tomate
Reuben
ocidental
embrulho
espaguete
sopa aveia
frutos comestíveis
vegetal
sopa juliana
vegetais crus
crudites
vagem
pulso
potherb
verduras
vegetal raiz
batata
batata assada
batatas fritas
batatas fritas em casa
purê batata
inhame
batata doce
lanche
lasca
chip milho
Berinjela
pieplant
vegetais crucíferos
mostarda
repolho
couve
repolho chinês
bok choy
cabeça repolho
brócolis
couve-flor
couves Bruxelas
brócolis
abóbora
abobrinha
abóbora amarela
abobrinha
medula
polpa Pattypan
espaguete abóbora
abóbora
polpa bolota
abóbora
abóbora turbante
pepino
Alcachofra
coração alcachofra
Alcachofra jerusalem
espargos
broto bambu
broto
beterraba
verde beterraba
acelga
Pimenta
Pimenta Doce
Pimentão
Pimenta verde
pimento
pimenta
Pimenta
Pimenta jalapeno
Pimenta caiena
tabasco
cebola
cebola verde
cebola Vidalia
cebola espanhola
alho-poró
chalota
salada verde
alface
alface butterhead
alface americana
cos
folha alface
feijão
lentilha
ervilha
ervilha verde
ervilha neve
ervilha torta açúcar
grão bico
feijão fradinho
feijão
feijão
navy feijão
Feijão Pinto
frijole
feijão preto
feijão fresco
flautim
feijão verde
O feijão verde
vagem
Kentucky maravilha
corredor escarlate
Vagem
feijão cera
beanshell
soja
cardo
cenoura
aipo
aipos
chicória
substituto café
escarola chicória
milho
milho doce
hominídeo
Pipoca
agrião
verde-leão
quiabo
couve-rábano
cordeiro-trimestre
espinafre selvagem
tomate
tomate bife
tomate cereja
Tomatillo
cogumelo
recheado cogumelos
cersefi
cherivia
abóbora
rabanete
nabo
nabiças
alazão
espinafre
taro
porca comestível
amendoim
arenito
agarrar
herança inesperada
maçã
maçã caranguejo
comendo maça
Cortland
Delicioso
golden Delicious
Red Delicious
Império
Jonathan
McIntosh
Northern Spy
Pearmain
colosso
Stayman
Winesap
cozinhar maçã
Granny Smith
baga
arando
baga murta
mirtilo
wintergreen
oxicoco
lingonberry
groselha
groselha
groselha-preta
groselha
Amora
boysenberry
framboesa silvestre
framboesa
Saskatoon
morango
caqui
acerola
carambola
ceriman
cítrico
laranja
mandarim
clementine
satsuma
tangerina
tangelo
laranja amarga
laranja Doce
laranja umbigo
laranja Valência
kumquat
limão
Lima
Toranja
toranja
cidra
amêndoa
Damasco
pêssego
nectarina
pitahaya
ameixa
fruta seca
damasco seco
uva passa
FIG
abacaxi
pear anchova
banana
maracujá
breadfruit
Jaca
cacau
Melão
melão
cantaloup
melão inverno
melão rendilhado
Melancia
cereja
cereja doce
ginja
uva
muscadine
uva slipskin
uva vinifera
pinha
cherimoya
graviola
sweetsop
mamão
mamão
ackee
durian
feijoa
kiwi
nêspera
mangostão
manga
sapoti
sapote
Tamarindo
abacate
encontro
sabugueiro
goiaba
cajá
jabuticaba
jujuba
lichia
mamey
marang
nêspera
nêspera
amoreira
Oliva
pera
bosc
Anjou
Bartlett
Seckel
tanchagem
romã
pêra espinhosa
marmelo
rambutan
Rosa maçã
sementes comestíveis
semente abóbora
noz
castanha Brasil
butternut
caju
castanha
avelã
coco
extrato cola
macadâmia
noz-pecã
pinhão
pistache
semente girassol
forragem
eatage
ensilagem
bolo óleo
alfafa
fava
feno
grão
sêmola
painço
cevada
trigo sarraceno
trigo
arroz
arroz castanho
arroz branco
arroz selvagem
arroz
triturar
alimentação aves
petfood
salada
salada mista
salada verde
Salada César
guisado
nicoise salada
salada combinação
salada batata
salada macarrão
salada frutas
salada arenque
salada galinha
salada repolho
tabule
ingrediente
flavorer
condimento
erva
fines herbes
especiaria
óleo hortelã
óleo limão
óleo wintergreen
sal
canela
dente alho
cominho
funcho
gengibre
clava
noz-moscada
Pimenta
sassafrás
manjericão
folha louro
borragem
hissopo
cerefólio
cebolinha
confrei
coentro
funcho
funcho
sementes erva-doce
fenacho
alho
cebolinha alho
erva-cidreira
lovage
Manjerona
hortelã
mostarda
mostarda chinesa
chagas
salsinha
alecrim
arruda
sábio
saboroso
Woodruff doce
cecília doce
estragão
Tomilho
açafrão
molho tomate
cardamomo
Pimenta caiena
Pimenta em pó
molho pimenta
molho picante
molho bife
salsa
molho cranberry
Curry
páprica
salmoura
molho maçã
molho soja
pasta tomate
angélica
angélica
anis
anis chinês
bagas zimbro
açafrão
semente gergelim
sementes alcaravia
semente papoula
aneto
glutamato monossódico
Fava baunilha
vinagre
molho
molho picante
molho bolonhês massas
carbonara
molho tomate
molho vinho
marchand vin
molho ameixa
pesto
ravigote
curativo
Molho Queijo Azul
vestir anchova
maionese
Molho russo
molho churrasco
Hollandaise
bordalesa
bourguignon
calda chocolate
molho branco
Demi glace
molho carne
molho carne
molho espaguete
marinara
toupeira
sauce caçador
molho cogumelo
roux
Soubise
molho Lyonnaise
veloute
molho alcaparras
molho caril
molho Worcester
ovo
clara ovo
gema ovo
ovo cozido
Ovos pascoa
ovo chocolate
ovo doces
ovo escalfado
ovos mexidos
deviled
ovo shirred
omelete
omelete empresa
omelete fofa
sopro
ovo frito
produto lácteo
leite
leite
Leite pasteurizado
leite cru
leite homogeneizado
leite em pó
leite evaporado
leite condensado
leite desnatado
leite semidesnatado
leite inteiro
leite baixo teor gordura
Soro leite coalhado
creme
creme coalhado
duplo creme
creme leite
creme leve
nata
creme leite
manteiga
iogurte
yogurt mirtilo
soro leite coalhado
coalhada
coalhada
queijo
creme queijo
gelado triplo
queijo tipo cottage
queijo processo
bleu
Brie
queijo Camembert
queijo cheddar
double Gloucester
Edam
queijo cabra
Gouda
queijo ralado
queijo mole
mozzarella
Muenster
parmesão
queijo quark
ricota
queijo suíço
Velveeta
manteiga amendoim
manteiga camarão
manteiga lagosta
espalhar
missô
wasabi
hummus
cabeça
tahine
querida
sacarina
açúcar
xarope
Melaço cana
sorgo
granadina
xarope bordo
batter
massa
massa pão
Coq Au Vin
frango arroz
moo pan goo gai
bacon ovos
spareribs churrasco
Bourguignonne carne
Bife Wellington
massa
cannelloni
frango Marengo
Frango Cordon Bleu
colorau frango
Tetrazzini
galinha Kiev
Pimenta
chop suey
chow mein
croquete
torta cottage
almôndega
dolmas
yong foo ovo
rolo ovo
ovos Benedict
enchilada
falafel
peixe batata frita
fondue
fondue queijo
Fondue Chocolate
fondue
torrada francesa
arroz frito
fritada
pernas sapo
galantina
peixe gefilte
presunto ovos
jogo velha
jambalaya
kabob
prato indiano
lasagna
frutos mar Newburg
lagosta thermidor
lutefisk
Macarrão queijo
almôndega
Rolo carne
moussaka
Osso Buco
medula
faisão em estufa
suínos em cobertores
Arroz grega
pizza
pizza salsicha
pizza pepperoni
pizza queijo
pizza anchova
Pizza siciliano
mingau
aveia
potpie
risotto
trilo
Bife Salisbury
sauerbraten
Chucrute
scallopine
scampi
O ovo escocês
scrapple
espaguete almôndegas
Arroz Espanhol
steak tartare
bife pimenta
Bife pimenta
repolho recheado
pimentos recheados
tomate recheado
tomate recheado
succotash
Sukiyaki
sashimi
Sushi
carne assada na panela
Tamale
tempura
teriyaki
terrine
Welsh Rarebit
costeleta vitela
taco
burrito
Torrada
bebida
coisa aguada
mistura
o preenchimento
porção
elixir
álcool
espírito prova
produção caseira
bebida alcoólica
aperitivo
bebida fermentada
Cerveja
chope
espuma sabão
cerveja Munique
cerveja forte escura
lager
cerveja álcool
Pilsner
ela foi
Weissbier
malte
malte
cerveja
amargo
Burton
Pale Ale
porteiro
robusto
kvass
hidromel
hydromel
imitação cerveja
cerveja gengibre
causa
vinho
vintage
vinho tinto
vinho branco
vinho rubor
vinho espumante
Borgonha
Beaujolais
Medoc
vinho Canary
Chablis
Montrachet
Chardonnay
Pinot Noir
pinot blanc
Bordeaux
clarete
Chianti
Cabernet
Merlot
sauvignon blanc
vinho Califórnia
Cotes Provence
vinho sobremesa
Dubonnet
Macon
Mosela
Muscadet
dedilhar
retsina
vinho Reno
vinho Rhone
Rioja
saco
Soave
zinfandel
Sauterne
vinho mesa
Tokay
Vermute
vermute doce
vermute seco
Chenin Blanc
Verdicchio
Vouvray
Yquem
genérico
varietal
vinho fortificado
Madeira
porta
xerez
Marsala
moscatel
licor
álcool neutro
aguardente
eau vie
Aquavit
araca
Amargas
conhaque
aguardente maçã
Calvados
Armagnac
Conhaque
grappa
kirsch
slivovitz
Gin
sloe gin
Genebra
grogue
ouzo
rum
demerara
rum Jamaica
schnapps
pulque
tequila
vodka
uísque
whisky misturado
bourbon
whisky milho
aguardente
irlandês
centeio
escocês
mosto ácido
licor
absinto
amaretto
anisette
beneditino
Chartreuse
licor café
creme menta
creme fraise
Drambuie
Galliano
licor laranja
kummel
marasquino
pastis
Pernod
ratafia
Sambuca
bebida mista
coquetel
uísque soda
Maria Sangrenta
bullshot
sapateiro
Collins
resfriador
lembrete
batido
daiquiri
spritzer
verruma
gin tônico
gafanhoto
Harvey Wallbanger
julepo
Manhattan
Margarita
martini
gin e
antiquado
Sazerac
Chave fenda
sidecar
Uísque soda
Funda
azedar
ferrão
swizzle
toddy quente
zumbi
assobio
Café irlandês
café leite
Café Pingado
café expresso
capuccino
café gelado
café instantâneo
ágata
ágata
Café turco
achocolatado
cidra
cidra
scrumpy
sidra
perada
rotgut
cacau
suco
suco fruta
néctar
Suco oxicoco
suco uva
suco toranja
suco laranja
suco laranja congelado
suco abacaxi
suco limão
limonada
suco mamão
suco tomate
suco cenoura
V-8 suco
suco fruta
companheiro
vinho canela
drinque suave
estouro
cerveja bétula
limão azedo
Cola
cream soda
refrigerante gengibre
refrigerante laranja
fosfato
Coca Cola
Pepsi
cerveja raiz
salsaparrilha
tônico
grão café
café
ponche fruta
Ponche Leite
mimosa
pina colada
soco
copo
bebedeira
Perfurador plantador
russo branco
vinho Maio
gemada
cerveja abeto
rickey
chá
Saquinho chá
chá
xícara chá
Chá ervas
chá gelado
chá sol
chá preto
chá verde
oolong
agua
água engarrafada
água ramo
água potável
Água gás
água mineral
cuscuz
ramekin
vitamina pílula
alimento alma
mofo
pessoas
coleção
livro
biblioteca
ágora
espaço interplanetário
espaço interestelar
semideserto
acampamento
cemitério
Distrito comercial
crista
mercado pulgas
hemline
hipline
buracos-em-a-parede
litoral
pradaria
meca
parque diversões
pasto
beira-mar
recorrer
rude
campo
savana
zodíaco
alpes
geleira alpina
formigueiro
subida
asterismo
banco
banco
Barra
bacia
praia
favo mel
ben
toca
Butte
desfiladeiro
caverna
caverna
penhasco
costa
litoral
geleira continental
enseada
penhasco
cratera
Terra cultivada
dale
descida
descida
duna
escarpa
bola fogo
chão
fomite
contraforte
promontório
faixa litoral submergível
formação geológica
geleira
furo gopher
desfiladeiro
gruta
ravina
saudar
highland
Colina
encosta
buraco
icebergue
calota gelo
bloco gelo
massa gelo
pequeno monte terra
outeiro
beira lago
Lakeside
espuma
saliência
planície
maciço
meandro
montanha
lado montanha
ponderar
elevação natural
fundo mar
beira-mar
afloramento
canga
avião
ponto
rasteira
precipício
promontório
radiador
alcance
pastagens
ravina
recife
cume
cume
Rift valley
ripple mark
margem rio
leito rio
Rocha
cobertura
Scablands
Beira Mar
beira-mar
Concha
shiner
costa
litoral
buraco
pista esqui
inclinação
boné para neve
espuma sabão
espuma
íngreme
costa
streambed
Dom
inchar
astrágalo
emaranhamento
tor
tor
vale
cratera vulcânica
vulcão
beira-mar
whinstone
xenolith
líder espiritual
aventureiro
anomalia
appointee
benfeitor
plebeu
contadino
debatedor
entertainer
experimentador
expoente
face
fêmea
habitante
nativo
nativo
juvenil
amante
masculino
mediador
nacional
espreitar
beneficiário
religionist
sensualista
viajante
trabalhador
malfeitor
preto Africano
ariano
Preto
mulher negra
Branco
semita
elamite
homem branco
VESPA
Nahuatl
Caddo
Chickasaw
Cocopa
Delaware
Esselen
Havasupai
Kamia
Kickapoo
Kiliwa
Malecite
moicano
Penobscot
Potawatomi
Shasta
Taracahitian
Yana
Yuma
Gujarati
Kashmiri
Punjabi
eslavo
gentio
Jihadista
budista
euro-asiático
franco
afegão
albanês
argelino
altaica
Angolano
Bahamian
Bahrein
Barbados
búlgaro
Bielo-Rússia
camaronês
canadense
América Central
congolês
cipriota
súdito britânico
inglesa
Cantabrigian
etíope
finlandês
lituano
crioulo
Gabão
grego
haitiano
malaio
holandês
iraquiano
italiano
japonês
jordaniano
coreano
queniano
Lao
lapão
latino Americano
libanês
levantino
Libéria
Luxemburger
mexicano
Namíbia
Neozelandês
nicaraguense
nigeriano
Hausa
Omã
paquistanês
Sul índio americano
Filipino
qatari
romena
escandinavo
senegalesa
esloveno
África Sul
Sul Americano
sudanês
sírio
Tanzânia
tibetano
Togo
Tuareg
Turki
Uganda
Igbo
Anglo-americano
arkansan
coloradan
delawarean
Floridian
americano alemão
Illinoisan
Mainer
Minnesotan
Nebraskan
New Hampshirite
New Jerseyan
Carolina Norte
Pennsylvanian
vietnamita
Gâmbia
guineense
Iêmen
Jugoslava
Xhosa
zimbabuano
zulu
Gêmeos
Peixes
abstêmio
companheiro
acompanhador
cúmplice
conhecido
adquirente
trapezista
ativo
ator
ator
ajudante
admirador
adúltero
advogado
afiliado
agonista
agricultor
oficial força aérea
vereador
ministrante
embaixador
embaixador
amputado
anarquista
antepassado
antigo
locutor
locutor
anti
Anzac
appointee
appreciator
arcebispo
arqueiro
engenheiro exército
oficial Exército
chegada
articulador
artilleryman
Modelo Vivo
deputada
asserter
cessionário
assistente
associado
astronauta
atleta
procurador-geral
auditor
tia
autoridade
aviador
Babu
bebê
volta
backbencher
Bagagem
bairn
padeiro
Balker
portador bola
bailarina
mestre balé
falcão bola
baloeiro
jogador bola
toureiro
bandarilheiro
matador
picador
músico banda
galo
garçom
corredor base
jogador basquete
basketweaver
baixo
Desgraçado
menino morcego
banhista
homem Morcego
twirler
barba
beduíno
apicultor
bebedor cerveja
bruxa
crente
melhor
desposada
grande tiro
jogador bilhar
biógrafo
nascimento
cinto preto
sabichona
barqueiro
policial
escolta
boffin
engraxate
slugger
filhote
bragger
gritador
tijolo
noiva
dama honra
cunhado
Brummie
companheiro
caddie
calígrafo
veterano
candidato
capitão
capitão
cativo
cardeal
cardiologista
jogador cartas
carreirista
cuidador
zelador
caroler
caixa
catequista
catecúmeno
Catholicos
soldado cavalaria
celebrante
celebrante
celebridade
violoncelista
centenário
centrista
camaleão
campeão
encantador
líder torcida
líder torcida
chefe estado maior
criança
criança
criança
pivete
coreógrafo
cifra
acrobata circo
cidadão
pai cidade
líder cívico
líder direitos civis
limpador
clérigo
clérigo
escriturário
climatologista
alpinista
palhaço
treinador
treinador
sapateiro
moça
colegial
protetor cor
canto
comandante
oficial comissionado
oficial militar encomendado
comissário
membro Comitê
compulsivo
usuário computador
concerto freqüentador
pasteleiro
Confederado
confidente
polícia
contralto
imitador
corporativista
comprometedor
cortesão
primo
artesão
artesão
criatura
rastejar
príncipe herdeiro
coroa princesa
curador
Papai
dalai-lama
dançarino
dançarino
dançarino obstrução
dança-mestre
querida
diácono
entregador
demagogo
semideus
demonstrador
chefe departamento
deputado
dermatologista
descender
estilista
detetive
desenvolvedor
diocesano
disk jockey
advogado divórcio
médico
parceiro doméstico
dominus
donna
em dobro
desenhista
dramaturgo
costureira
driblador
bebedor
bebedor
usuário drogas
baterista
bêbado
bêbado
seco
Dunker
entusiasta
econometricista
economista
editor
egoísta
mais velho
estadista mais velho
Oficial eleito
eletricista
emissário
empregado
Empregador
feiticeira
energizador
enjoyer
mulher alistou
Eparca
esquimó
agente espionagem
esteticista
gravador água forte
planeador eventos
executante
exibicionista
extern
extrovertido
facilitador
fada madrinha
falsifier
ventilador
apreciador
menino fazenda
agricultor
trabalhador agrícola
pai
Pai
figura paterna
sogro
pluma
federalista
prole feminina
criança sexo feminino
Comedor fogo
bombeiro
primogênito
primeira dama
primeiro sargento
Flak catcher
colega apartamento
adulador
menina flor
flautista
flyweight
flyweight
inimigo
dançarino popular
seguidor
herói futebol
jogador futebol
antepassado
agente estrangeiro
patrão
falsificador
frente
mãe adotiva
irmã adotiva
agente livre
comerciante livre
freudiano
frade
monge
funâmbulo
gagman
gagman
Gainer
moça
jogador
gamine
jardineiro
gendarme
gerador
geólogo
menina
maravilha menina
gladiador
glassblower
afilhado
jogador golfe
gondoleiro
good old boy
gouger
enfermeira graduada
gramático
neta
avô
Avó
avó
grama viúvo
grande neto
bisneta
bisavô
Bisneto
Boina verde
saudação
grinner
merceeiro
noivo
resmungão
grunter
guarda
convidado
guia
guitarrista
sargento
guru
cara
ginasta
ginecologista
cigano
picareta
cabeleireiro
treinador animais
asa delta
hatmaker
enfermeira chefe
ouvinte
peso-pesado
hedger
herdeiro
pastor
heroína
Herr
intelectual
alto comissário
sumo sacerdote
hitter
homeboy
homegirl
teto
Guarda honra
hoper
hornist
cavaleiro
hospedeiro
casa médico
hugger
naco
ex-marido
hipnotizador
hipócrita
ideólogo
pessoa importante
incumbente
inductee
inferior
infielder
em lei
inspetor
inspetor geral
instigador
interno
intérprete
investigador
investidor
Ivy Leaguer
Jat
jezebel
dar o fora em
jóquei
jornalista
juiz
juiz auditor
malabarista
júnior
jurista
kachina
tecladista
kingmaker
rei
parente
torção
parenta
beijador
quem se ajoelha
conhecedor
trabalhador
Trabalhista
senhora
lama
moça
latino
latino
testemunha Jeová
legislador
lawman
estudante Direito
advogado
leitor
leitor
canhoto
legionário
licentiate
tenente
vida
Salva-vidas
peso-pesado leve
peso-pesado leve
leve
leve
leve
atacante
oficial linha
litigante
senhor
falha
legalista
madeireiro
lutist
maquinista
bacante
mágico
mahatma
empregada
principal
principal
criador
Adônis
homem
homem ação
marcher
marechal
mascote
pedreiro
masquerader
mestre
mestre cerimônias
companheiro
companheiro
mater
matrona
prefeito
mayoress
engenheiro mecânico
oficial médico
médico
cientista médico
megalomaníaco
não membro
membro conselho
mender
microeconomist
homem meia idade
middleweight
parteira
líder militar
oficial militar
policial militar
ajudante moleiro
guarda
ministro
jogador liga menor
amante
amante
sangue misto
modelo
modelador
monegasca
monetarista
fabricante dinheiro
mongolóide
monolingual
monologist
Dança Morris
mãe
mãe
figura mãe
sogra
policial moto
motociclista
Mulá
musher
músico
musicólogo
professor música
muslimah
Mutterer
nacionalista
neonato
neutro
neutralista
nova negociante
sobrinha
noncandidate
oficial não comissionado
nondriver
não fumante
noticer
noviço
enfermeira
lactente
ninfa
ninfeta
oboísta
obscurantista
observador
obstetra
ocultista
oficiante
old boy
velha Senhora
idoso
oldster
velha
oligarca
olímpico
orador
ordenadamente
organista
homem organização
originador
órfão
órfão
osteopata
outfielder
arremessador destro
pintor
paleontólogo
carregador caixão
Panchen Lama
Parlamentar
participante
meio período
festa
passageiro
pater
paciente
patriarca
patriota
patrono
pacificador
mascate
Penologist
Pentecostal
percussionista
representante pessoal
personificação
perspirer
Peter Pan
babá animais
faraó
farmacêutico
fotojornalista
fisioterapeuta
físico
apanhador
pilar
jarro
planejador
estucador
jogador
pleaser
pledger
plenipotenciário
alicate
encanador
tomador
cientista politico
político
jogador sinuca
postdoc
prosthetist
potboy
poultryman
médico
oração
preceptor
bebê prematuro
Preservar
Presidente
presidente dos Estados Unidos
sacerdote
príncipe Gales
Princesa
diretor
privado
estagiário
proctologista
programador
propagandista
propagador
promotor
protecionista
podador
psicolinguista
psychophysicist
apostador
marionetista
impulsor
impulsor
quádrupla
quarterback
rainha
rainha
rabino
tecnólogo radiológico
radiologista
ancinho
rancheiro
ranker
rapper
leitor
professor leitura
recrutar
ruivo
reenactor
escrivão
líder religioso
repórter
representante
réprobo
salvador
reservista
comissário residente
varejista
aposentado
reumatologista
Pessoa rica
cavaleiro
professor equitação
atirador
right-hander
homem confiança
estrela rock
Mountie
autoridade civil
corredor
corredor
correndo volta
rústico
marinheiro
vendedor
vendedor
sangoma
saunterer
intrigante
estudioso
escoliasta
Amigo escola
mestre-escola
chefe escoteiros
scrambler
ator tela
escultor
segundo Primo
pessoa segunda ordem
secretário
Secretário Agricultura
secretário Estado
Secretário Interior
secularista
jogador semeado
pessoa egoísta
vendedor
agente venda
semifinalista
seminarista
senador
separatista
septuagenário
servidor
militar
símbolo sexual
sacristão
xeque
pastor
companheiro bordo
putter tiro
impostor
irmão
pessoa doente
cantor
tocador cítara
sexta-ex
cético
skidder
esquiador
dorminhoco
pancada violenta
ferreiro
jogador futebol
socialista
socializador
cientista social
sociolingüista
sociólogo
sodalist
soldado
cantor
alma gêmea
soberano
sparring
falante nativo
especialista
espectador
esfinge
esporte
sprog
dançarino quadrado
escudeiro
membro equipe
sargento
gago
Estrela
stepparent
mordomo
fogueiro
estrategista
viga
estilista
subordinar
sucessor
sucessor
Sufi
sufragista
pretendente
lutador sumô
superior
Super mãe
cirurgião
agrimensor
varredor
amor
sílfide
simpatizante
tático
tailback
petroleiro
Tarzan
dançarina táxi
professor
companheiro ensino
sargento técnico
técnico
repórter televisão
infantil prazo
inquilino
jogador tênis
termer
terror
testador
teólogo
terapeuta
pensador
atirador
telhador
timorense
tinkerer
conservador
turista
comerciante
Sindicalista
guarda trânsito
treinador
traidor
travesti
membro tribo
trier
Soldado
trombeteiro
gêmeo
labrego
substituto ator
Soldado desconhecido
arrivista
arrivista
diabrete
homem utilidade
veranista
oradora
vale menina
saltador
pessoa muito importante
vibist
vigário
vigário
Vice presidente
aldeão
negociante
violista
Visualizar
viajante
waffler
criança abandonada
wallah
viajante
máquina lavar
soldador
viúva
esposa
winger
vencedora
mulher
mulher
menina trabalhadora
trabalhador
adorador
provocador naufrágios
Wright
escritor
young Buck
jovem turco
tratador zoológico
falso sol
volva
aquático
Pecopteris
pteridophyte
feto
aliado samambaia
cryptogam
anual
bienal
perene
efedra
Welwitschia
cycad
sagu palma
zamia
ceratozamia
dioon
Encephalartos
Macrozamia
burrawong
pinho
pinon
pinho porca
Bishop pine
pinho abeto
pinheiro negro
pinho campo
lagoa pinho
pinheiro manso
pinho suíço
pinho montanha suíça
pinho antiga
Pinho branco
pinheiro branco americano
pinheiro branco ocidental
pinheiro branco sudoeste
limber pine
pinho whitebark
pinho amarelo
Jeffrey pinho
costa pinho
loblolly pine
jack pine
pine swamp
pinho vermelho
pinho Scotch
pinho matagal
Monterey pine
pinho bristlecone
pinho mesa-montanha
Pinus attenuata
pinho vermelho japonês
pinheiro negro japonês
Torrey pinho
lariço
lariço americano
lariço ocidental
lariço Europeia
lariço
larício dourado
abeto
abeto
amabilis fir
abeto Europeia
abeto branco
abeto balsâmico
Fraser abeto
planície abeto
abeto Alpine
Santa Lucia abeto
cedro
cedro Líbano
cedro Himalaia
Atlas cedro
asseado
abeto Noruega
abeto choro
Engelmann abeto
abeto branco
abeto vermelho preto
Sitka
abeto oriental
Colorado abeto
abeto vermelho
cicuta
cicuta oriental
Carolina cicuta
cicuta montanha
cicuta ocidental
Douglas Fir
cedro
cipreste
Arizona cipreste
Monterey Cypress
cipreste mexicano
cipreste italiano
cedro incenso
cedro branco sul
cedro Oregon
cipreste amarelo
cedro japonês
bagas zimbro
cedro incenso
pahautea
metasequoia
arborvitae
cedro vermelho ocidental
arborvitae americano
tuia Oriental
Wollemi pinheiros
araucária
monkey Puzzle
Norfolk Pine Island
novo pinho caledonian
Bunya Bunya
hoop pine
kauri pine
California noz-moscada
cedro fedorento
pinho aipo
Yellowwood
podocarp
yacca
pinho castanho
totara
Kahikatea
rimu
Westland pinho
huon pinho
Nagi
miro
matai
pinheiro manso japonês
teixo
teixo Velho Mundo
teixo Pacífico
yew japonês
yew Flórida
New yew Caledonian
ginkgo
angiosperm
dicot
monocot
florzinha
flor
disparate
flores silvestres
inflorescência
pistilo
carpophore
talo milho
tubo pólen
gema
pericarpo
sporophyte
oleaginosa
hypanthium
lábio
perianto
pinha
cherimoya
graviola
sweetsop
mamão
ilang-ilang
lancewood
bérberis
Oregon uva
Oregon uva
mayapple
pimenta Jamaica
árvore katsura
louro
louro verdadeiro
canforeira
Cássia
abacate
loureiro
sassafrás
California Laurel
árvore anis
magnólia
magnólia sul
árvore guarda-chuva
árvore pepino
magnolia pires
magnólia estrela
baía doce
árvore tulipa
Moonseed
nereida
lírio branco europeu
lótus
chinquapin água
escudo água
peônia
ranúnculo
Ranunculus Acris
crowfoot água
Ranunculus ficaria
menor spearwort
maior spearwort
buttercup ocidental
rastejando buttercup
crowfoot amaldiçoado
acônito
baneberry
baneberry
pheasant's-olho
anêmona
anêmona Alpine
Canadá anêmona
thimbleweed
anemone madeira
anemone madeira
anêmona snowdrop
anêmona rue
Columbine
casa reunião
Columbine azul
capotas avó
calta
clematite
jasmim azul
clematis ouro
clematis escarlate
flor couro
bower virgem
Clematis roxo
larkspur foguete
esporas-bravas
acónito inverno
hepatica
goldenseal
anêmona rue falsa
Nigella
pulsatila
arruda-dos-prados
globeflower
casca inverno
gale doce
murta cera
zebrawood
vagem
amendoim
courbaril
trevo alpino
trevo hop
trevo carmesim
trevo vermelho
trevo branco
mimosa
acácia
vime
acácia-negra
cauchu
wattle prata
huisache
mimosa dourada
árvore febre
Coralwood
Albizzia
árvore seda
siris
árvore chuva
calliandra
conacaste
inga
árvore chumbo
tamarindo selvagem
dogbane
lírio impala
allamanda
Dita
flor trombeta Nepal
Carissa
mirta
árvore marfim
oleandro
frangipani
oleander amarelo
arão
cuckoopint
Cálamo
alocasia
Amorphophallus
antúrio
jaque-in-the-púlpito
caladium
calla selvagem
taro
pothos ouro
skunk repolho
monstera
nephthytis
arrow arum
filodendro
pistia
pothos
spathiphyllum
skunk repolho
yautia
O lírio Calla
lentilha-d'água
aralia
ginseng
birthwort
heartleaf
joio milho
sandwort
sandwort montanha
sandwort rocha
sandwort folhas-tomilho
rato-orelha morrião dos passarinhos
Rosa
doce William
cravo
china-de-rosa
rosa solteira
cheddar rosa
botão rosa
cottage-de-rosa
rosa franjas
hálito bebê
colar coral
licne
robin irregular
lychnis escarlate
mullein rosa
sandwort
sandwort
soapwort
silene
musgo campion
rosa selvagem
Campion vermelho
campion branco
fogo rosa
candelária bexiga
spurry milho
chickweed
cowherb
Hottentot fig
Livingstone daisy
Fig malmequer
Nova Zelândia espinafre
Amaranto
amaranto
amaranto globo
bloodleaf
soda
armola
saltbush
beterraba
glasswort
soda
verbena areia
buganvílias
quatro horas
comum quatro horas
Califórnia quatro horas
doce quatro horas
deserto quatro horas
espora galo
cactus rattail
saguaro
cereus-florescendo noite
echinocactus
hedgehog cactus
cacto tambor ouro
ouriço cereus
epiphyllum
cacto tambor
cereus-florescendo noite
chichipe
mescal
botão mescal
mammillaria
bola penas
garambulla
nopal
pêra espinhosa
cholla
cacto Natal
cereus-florescendo noite
cacto caranguejo
pokeweed
portulaca
empregadas domésticas vermelhas
Carolina primavera beleza
primavera beleza
Virginia primavera beleza
siskiyou lewisia
bitterroot
flama flor
alcaparra
Spiderflower
agrião
agrião
stonecress
mostarda alho
alyssum
agrião rocha
agrião inverno
foguete amarelo
Alison hoary
couve selvagem
repolho
couve Bruxelas
couve-flor
brócolis
couve-rábano
planta nabo
Raab brócolos
mostarda
bok choy
estupro
colza
Bolsa pastor
goivo-amarelo
kale mar
draba
goivo-amarelo
flor parede ocidental
violeta damasco
ibero
pastel
bladderpod
alyssum doce
estoque Malcolm
estoque Virginian
estoque
bladderpod
planta rabanete
charlock articulado
rabanete
rabanete
mostarda campo
mostarda hedge
pennycress
papoula
papoila Islândia
poppy ocidental
poppy espinhoso
papoila Islândia
papoila oriental
papoila milho
Papoula ópio
poppy espinhoso
celidônia
corydalis
California poppy
chifre papoula
copo ouro
papoula azul
poppy Welsh
matilija poppy
papoila vento
poppy celandine
coração sangrando
culatras holandês
milho esquilo
composto
planta bússola
eterno
achillea
rosa branco eterna
snakeroot branco
ageratum
tasneira
perolado perpétuo
macela-fétida
camomila amarela
camomila milho
daisy lanoso
bardana
africano margarida
Africano margarida olhos azuis
margarida
silversword
arnica
arnica heartleaf
Arnica montana
artemísia
artemísia
artemísia
absinto campo
sage absinto
áster
áster madeira
heath aster
aster espessa
heath aster
aster rígida
ranúnculo
New England aster
rainha-margarida
aster mar
prairie aster
áster aromático
bog aster
áster branco topo achatado
aster lisa
aster sul
aster fome
salgueiro aster
balsamroot
margarida
bur calêndula
daisy Rio Swan
calêndula
China aster
cardo
cardo welted
cardo musk
Carline cardo
cártamo
catananche
dusty Miller
cornflower
centáurea-maior
cardo Barnaby
camomila
crisântemo
malmequer milho
coroa daisy
aster ouro
goldenbush
chicória
chicória
cardo pluma
cardo Canadá
cardo campo
cardo lã
cardo melancólicas
ribeiro cardo
cardo touro
cardo abençoado
mistflower
horseweed
coreopsis
cosmos
botões metal
hawk's-barba
Alcachofra
cardo
dália
hera alemão
crisântemo florista
Marigold cabo
leopard's-bane
coneflower
globo cardo
brittlebush
fireweed
fleabane
daisy fleabane
margarida alaranjada
espalhando fleabane
daisy beira-mar
Philadelphia fleabane
daisy vistoso
girassol lanoso
funcho cão
Joe-Pye erva daninha
boneset
Joe-Pye erva daninha
margarida azul
rosa algodão
gaillardia
gazania
africano margarida
girassol deserto
cudweed
gumweed
goldenbush
sneezeweed
girassol
girassol pântano
girassol comum
girassol gigante
girassol vistoso
girassol Maximilian
girassol pradaria
Alcachofra jerusalem
strawflower
heliopsis
strawflower
hawkweed
Gato-orelha
Inula
Pessoa idosa pântano
krigia
Goldfields
tidytips
hawkbit
Edelweiss
daisy oxeye
daisy oxeye
margarida Shasta
estrela ardência
africano margarida
tarweed
doce falsa camomila
erva daninha abacaxi
daisybush
cardo algodão
butterweed
feverfew americano
cinerária
butterbur
língua boi
hawkweed
stevia
fleabane
coneflower
chapéu mexicano
coneflower longo cabeça
prairie coneflower
coneflower
black-eyed Susan
coneflower cutleaved
algodão lavanda
rastejando zinnia
cardo ouro
dusty Miller
butterweed
absinto mar
cardo leite
goldenrod
goldenrod prado
Missouri goldenrod
goldenrod alpino
goldenrod cinza
chá Blue Mountain
erva daninha tintureiro
goldenrod beira-mar
goldenrod altura
sonchus
stevia
aster Stokes
malmequer
Marigold africano
calêndula francês
margarida pintada
pyrethrum
matricária
dusty Miller
tanásia
dente leão
verde-leão
girassol mexicano
daisy easter
salsify amarelo
cersefi
salsify prado
camomila scentless
tussilagem
ursinia
crownbeard
ironweed
As orelhas mula
cardo
perpétua
zínia
estrela ardência
aquênio
campânula
rastejando campânula
sino Canterbury
campânula altura
bellflower agrupado
sinos pêssego
rampion
bellflower tussock
orquídea
orquídea
orchis masculinos
orquídea borboleta
orchis vistosas
Aerides
arethusa
Bletia
bletilla striata
brassavola
orquídea aranha
orquídea aranha
Caladenia
Calanthe
grama-de-rosa
calipso
cattleya
helleborine
sapo orquídea
coelogyne
raiz coral
cymbid
manjerona
flor mocassim
comuns Senhora-deslizador
ram's-cabeça
deslizador senhora amarelo
deslizador senhora Califórnia
slipper montanha senhora
pântano orquídea
orquídea manchado comum
dendrobium
disa
orquídea fantasma
orquídea borboleta
orquídea borboleta
epidendron
helleborine
Epipactis helleborine
orquídea fluxo
banana cascavel
orquídea perfumado
short-estimulou orquídea perfumado
orchis franjas
sapo orquídea
controlar orquídea
orchis branco franjas
orquídea roxo-franjas
orquídea irregular
pradaria orquídea
orquídea fringeless roxa
orquídea roxo-franjas
Texas pico roxo
orquídea lagarto
Laelia
Liparis
twayblade
fen orquídea
menor twayblade
twayblade
boca víbora verde
masdevallia
orquídea pansy
odontoglossum
oncidium
abelha orquídea
voar orquídea
orquídea aranha
slipper Venus'
Phaius
orquídea traça
menor orquídea borboleta
maior orquídea borboleta
açafrão indiano
Pleurothallis
pogonia
orquídea borboleta
capacete orquídea
orquídea flor laranjeira
Sobralia
tranças das senhoras
parafuso áugure
tranças das senhoras encapuzados
tranças das senhoras ocidentais
tranças das senhoras europeus
stanhopea
Stelis
voar orquídea
vanda
baunilha
inhame
bryony preto
prímula
Inglês primrose
primavera
oxlip
primavera-dos-jardins
anagálide
cíclame
sowbread
featherfoil
salgueirinha
gooseneck loosestrife
pimpernel amarelas
numulária
loosestrife whorled
pimpernel água
coralberry
plumbago
leadwort
lavanda mar
gramínea
grama
shortgrass
grama alta
ervas
grama cabra
wheatgrass
foxtail
grama vassoura
grama aveia altura
aveia
brome
grama
grama búfalo
reed grass
burgrass
grama pampas
grama pomar
crabgrass
capim-arroz
yardgrass
Milheto
lyme grama
centeio selvagem
grama pluma
galho
grama veludo
rastejando grama macia
rye grass
dallisgrass
knotgrass
fonte grama
capim-amarelo
erva amarela
Timothy
bluegrass
meadowgrass
bluestem
centeio
painço
cana
sorgo
cordgrass
grama pressa
St. Augustine grama
grão
trigo
milho
zoysia
bambu
planta guarda-chuva
galingale
nutgrass
grama algodão
pressa pico
pandanus
bur reed
grão
cabaça
abóbora
abobrinha
abóbora amarela
medula
cymling
espaguete abóbora
abóbora
polpa bolota
Hubbard squash
abóbora turbante
abóbora
crookneck inverno
cushaw
pradaria cabaça
bryony
doce melão
Cantalupo
melão inverno
melão rendilhado
esguichando pepino
cabaça
luffa
maçã bálsamo
bálsamo
lobélia
malva
malva musk
Mallow comum
quiabo
quiabo
abelmosk
Alcotán
malva-rosa
althea
Mallow papoula
kenaf
mallow cor rosa
rosa algodão
mahoe
lacebark
malva mar
falsa malva
waxmallow
pavonia
árvore fita
arbusto hibisco
malva indiana
checkerbloom
globo malva
árvore tulipwood
paineira vermelho
creme-de-tártaro árvore
baobá
paina
durian
cereja Jamaican
Sterculia
bottle-árvore
árvore chama
árvore chama
kurrajong
árvore guarda-sol chinês
faia vermelha
árvore espelho
planta-espelho
árvore prata
cacau
tília
basswood americano
basswood branco
linden japonês
cal prata
erva
Protea
banksia
arbusto fumo
grevillea
flor almofada
macadâmia
cinza espinhosa
árvore roda
beefwood matagal
waratah
waratah
casuarina
charneca
briarroot
bearberry
arrastando árbuto
Salal
baga murta
kalmia
alecrim
Leucothoe
azaléia alpino
árvore sorrel
fetterbush
rododendro
rododendros costa
rosebay
pântano azaléia
azaléia
oxicoco
mirtilo
diapensia
shortia
Heath australiano
cranberry nativa
wintergreen
pipsissewa
gaultéria um flor
Indian pipe
pinesap
faia
faia cobre
faia americana
faia choro
faia japonês
castanha
castanha-americano
castanha Europeia
castanha chinês
Allegheny chinkapin
Ozark chinkapin
castanha carvalho
Tanbark carvalho
faia sul
faia murta
Nova Zelândia faia
faia preto
faia duro
bolota
carvalho
carvalho vivo
costa carvalho vivo
Carvalho branco
carvalho branco americano
Arizona carvalho branco
pântano carvalho branco
carvalho Turquia Europeia
garganta carvalho
carvalho escarlate
jack carvalho
Carvalho vermelho
Oregon carvalho branco
carvalho telha
bluejack carvalho
Califórnia carvalho preto
carvalho peru americano
laurel carvalho
Califórnia carvalho branco
carvalho Overcup
bur carvalho
carvalho matagal
pântano carvalho castanha
carvalho japonês
chinquapin carvalho
carvalho água
durmast
carvalho cesta
pin Oak
salgueiro carvalho
carvalho comum
Post Oak
sobreiro
carvalho Espanhol
carvalho preto
carvalho sul
interior carvalho vivo
bétula
bétula amarela
vidoeiro branco americano
bétula cinzenta
vidoeiro prata
vidoeiro downy
bétula preto
bétula doce
bétula pântano
amieiro
amieiro
amieiro cinza
amieiro beira-mar
amieiro branco
amieiro vermelho
amieiro lisa
amieiro verde
choupo-branco
hornbeam hop
avelã
centaury
prairie gentian
Genciana
gentianella
genciana fechados
genciana explorador
genciana fechados
grande genciana amarela
pântano genciana
genciana saponária
genciana listradas
agueweed
felwort
genciana franjada
genciana estimulado
Oliveira
Oliva
árvore franja
Forestiera
forsythia
cinza
Cinza branca
ash pântano
ash Europeia
cinza Oregon
cinza negra
ash maná
cinza vermelha
cinzas azul
sorveira
ash abóbora
ash Arizona
jasmim
jasmim inverno
jasmim comum
ligustro
lilás
pata canguru
avelã inverno
fothergilla
liquidambar
árvore ferro
noz
Califórnia nogueira preta
butternut
noz preta
Inglês noz
nogueira amarga
noz-pecã
porca orelhas
arbusto salgueiro
mangue branco
castanha Brasil
salgueirinha
loosestrife roxo
murta crepe
murta crepe Rainha
murta
bayberry
ginja
pitangueira
feijoa
jabuticaba
goiaba
goiaba
araçá
árvore goma
eucalipto
goma inundada
mallee
goma vermelha
goma vermelha
rio goma vermelha
goma neve
ash alpino
cinzas montanha branca
goma azul
goma manchado
goma aroma limão
sorveira
gum maná
Tupelo
nightshade feiticeiro
willowherb
fúcsia
prímula
prímula comum noite
sundrops
Missouri Primrose
romã
mangue
Daphne
Medinilla magnifica
grama veados
canna
banana
banana anã
banana japonesa
tanchagem
banana comestível
abacá
Abyssinian banana
gengibre comum
galangal
shellflower
pimenta-da-guiné
cardamomo
begônia
begônia tuberosa
begônia Natal
begónia anjo asa
rex begônia
begónia cera
Dillenia
poon
Calaba
Laurelwood
Clusia
árvore gamboge
Erva São João
comum hipericão
grande erva São João
rastejando hipericão
klammath erva daninha
erva arbustiva São João
erva São Pedro
Erva pântano St-John
Mammee maçã
bower actinidia
groselha chinesa
mamão
rockrose
dipterocarp
Candlewood
granadilla
granadilla
granadilla
maypop
madressilva Jamaica
cabaça doce
nigela-dos-trigos
resedá
viola
tolet
Pansy campo
violeta cão
violeta chifres
violeta dois olhos
violeta pássaro-pé
violeta amarelo penugento
violeta longo estimulou
violeta pálida
violeta hedge
urtiga
canabis
amoreira
breadfruit
Jaca
Figueira
FIG
fig ouro
banyan
pipal
árvore India-borracha
visco fig
amoreira papel
trumpetwood
olmo
elm alado
olmo americano
olmo liso folhas
cedro elm
elm bruxa
olmo holandês
elm água
olmo chinês
elm Inglês
elm Siberian
olmo
elm setembro
elm rocha
hackberry
hackberry Europeia
hackberry americano
sugarberry
planta iridaceous
íris farpada
iris imberbes
Orris Root
íris anão
íris holandesa
iris florentinos
iris fedorentos
iris alemães
íris japonesa
iris alemães
iris dálmatas
iris persas
íris holandesa
íris anão
iris espanhol
wandflower
amarílis
lírio sangue
abrótea
junquilho
planta liliaceous
lírio montanha
Canadá lírio
lírio
Columbia lírio tigre
lírio
lírio easter
lírio costa
Turk's-tampão
Michigan lírio
lírio leopardo
Turk's-tampão
alho-porro selvagem
Canadá alho
alho narciso
cebolinha
alho selvagem
cebolinha alho
alho-porro cabeça redonda
alho-porro três pontas
kniphofia
espargos
aspargo samambaia
asfódelo
aspidistra
mariposa
globo lírio
lírio sego
camas
violeta dogtooth
violeta dogtooth branco
língua víbora amarela
dogtooth Europeia
bajular lírio
geleira lírio
avalanche lírio
fritillary
sinos missão
sinos missão
coroa imperial
fritillary principal serpente
adobe lírio
tulipa
tulipa anão
tulipa senhora
Tulipa gesneriana
tulipa cottage
Darwin tulipa
gloriosa
estrela-de-Belém
jacinto uva
jacinto uva comum
jacinto borla
scilla
falsa asphodel
talho vassoura
bog asphodel
heléboro
squaw grama
camas morte
erva Paris
salsaparrilha
clintonia
falsa lírio vale
falsa lírio vale
Solomon's-selo
Bellwort
pia
agave americano
sisal
piteira
piteira
Agave tequilana
árvore repolho
dracaena
tuberosa
sansevieria
baioneta espanhola
baioneta espanhola
árvore Joshua
agulha Adão
grama urso
punhal espanhol
vela Nosso Senhor
trevo água
arbusto borboleta
jasmim amarelo
linho
bonduc
divi-divi
ébano montanha
Cássia
alfarroba
alfarroba
Paloverde
poinciana real
alfarrobeira Guiana
mel gafanhoto
cafeeiro Kentucky
Jerusalém espinho
Palo Verde
sena
senna selvagem
sicklepod
Tamarindo
angelim
ervilhaca rim
rooibos
ervilhaca leite
indigo selvagem
Dhak
árvore ervilha
castanha Moreton Bay
ervilha borboleta
árvore Judas
redbud
redbud ocidental
grão bico
grão bico
ervilha glória
ervilha borboleta
ervilha azul
crotalária
pau-rosa
sissoo
Madeira preta
assinale trevo
árvore coral
árvore feijão coral
ceibo
coral árvore indiana
sobreiro
rue cabra
soja
madressilva Francês
vetchling
ervilha selvagem
ervilha eterna
lentilha
lentilha
pradaria trefoil pássaro-pé
trevo pé pássaro
tremoço
tremoço árvore
tremoço selvagem
bluebonnet
Texas bluebonnet
médico
bálsamo peruano
sanfeno
restharrow
locoweed
tumbleweed
Feijão Inhame
ervilha
quira
feijão alado
sândalo vermelho
kudzu
gafanhotos eriçado
gafanhoto preto
árvore pagode japonês
feijão mescal
kowhai
videira jade
ervilha hoary
arbusto ervilha
trevo pé pássaro
carqueja
ervilhaca
fava
snailflower
feijão corda
feijão corda
espargos feijão
Palma
sagu palma
palma pena
palm fã
palmito
grugru
areca
palmira
Cálamo
fishtail palm
cera palma
coco
carnaúba
caranday
talipote
óleo palma
palmito
palmito
palm Cohune
tamareira
palma marfim
RAPHIA
palm senhora
palmeira real
palmito
saw palmetto
sapé
palm-chave
Eriogonum
Ruibarbo
commelina
spiderwort
abacaxi
aguapé
plantago
hydrilla
waterweed
grama fita
pondweed
grama seta
eelgrass
rosa
quadril
banksia aumentou
rosa damascena
Rosa Cherokee
rosa musk
agrimonia
quince florescência
Coco plum
cotoneaster
marmelo
avens montanha
nêspera
avens
árvore maçã
maçã
maçã selvagem
maçã caranguejo
caranguejo selvagem
Iowa caranguejo
nêspera
cinquefoil
ameixa
ameixa selvagem
ameixa comum
bullace
Canadá ameixa
Damasco
cereja
cereja selvagem
cereja selvagem
cereja doce
capulin
cherry laurel
pluma cereja
ginja
Amendoeira
amêndoa
amêndoa floração anão
fuji
amêndoa florescimento
cereja pássaro
pêssego
nectarina
cereja preta
cereja florescência
cereja oriental
cereja florescência japonesa
Sierra ameixa
cereja rosebud
amêndoa russo
amêndoa florescimento
chokecherry
chokecherry
Pyracantha
pera
árvore frutífera
framboesa
framboesa preta
salmonberry
salmonberry
wineberry
sorveira
sorva
rowanberry
cinza montanha americano
árvore serviço
spirea
aspérula
café
quina
bedstraw
Woodruff doce
bedstraw Norte
bedstraw amarelo
mais louco selvagem
Hamelia
lemonwood
nêspera selvagem
abelia
madressilva mosca americano
madressilva italiano
madressilva amarela
madressilva japonesa
madressilva Hall
madressilva das boticas
madressilva trompete
madressilva mosca Europeia
snowberry
arbusto cranberry
árvore wayfaring
bola neve
haw preto
weigela
carda
teasel comum
teasel mais cheia
carda selvagem
escabiose
scabious doce
scabious campo
jewelweed
gerânio
cranesbill
gerânio selvagem
cranesbill prado
gerânio Richardson
erva robert
gerânio pegajoso
gerânio pé pomba
gerânio rosa
gerânio peixe
hera gerânio
Storksbill
árvores incenso
mogno
chinaberry
neem
cinza prata
azeda madeira comum
Bermuda buttercup
Rastejamento Oxalis
azeda violeta madeira
carambola
milkwort
cítrico
laranja
laranja azeda
bergamota
toranja
cidra
Toranja
mandarim
tangerina
clementine
satsuma
laranja Doce
laranja templo
tangelo
limão
limão doce
Lima
fraxinella
kumquat
sobreiro
trifoliata
cinza espinhosa
árvore bitterwood
ailanthus
manga selvagem
chagas
capuchinha jardim
arbusto capuchinha
flor canarybird
pau-santo
arbusto creosoto
caltrop
salgueiro
vimeiro
Salgueiro branco
salgueiro prata
salgueiro ouro
salgueiro
salgueiro
pálido
salgueiro amêndoa
rachar salgueiro
salgueiro pradaria
salgueiro anão
salgueiro cinza
brilhando salgueiro
salgueiro pântano
baía salgueiro
salgueiro roxo
Sitka salgueiro
salgueiro cinza anão
osier comum
álamo
álamo bálsamo
álamo-branco
choupo negro
cottonwood
trêmulo
Aspen Quaking
Aspen tremor americano
Aspen canadense
árvore sândalo
Loranthaceae
visco
visco
soapberry
videira soapberry
longan
lichia
rambutan
pachysandra
agridoce
spindle tree
wahoo
arbusto morango
bordo
bordo prata
bordo açúcar
bordo vermelho
Moosewood
bordo Oregon
bordo anão
bordo montanha
bordo videira
bordo hedge
Norway maple
sicômoro
box Elder
bordo japonês
bordo japonês
azevinho
bearberry
Inkberry
americano azevinho
caju
laurel sumac
manga
pistache
terebinto
mástique
sumagre
árvore pimenta
árvore pimenta brasileira
cajá
mombin
ash veneno
Hera Venenosa
árvore verniz
castanha cavalo
buckeye
ébano
caqui
caquizeiro
caqui americano
data ameixa
espinheiro
maça estrela
satinleaf
balata
sapoti
árvore marmelada
styrax
planta carnívora
planta jarro
planta jarro comum
planta jarro capuz
chifre huntsman
planta jarro tropical
drósera
flytrap Venus
planta jarro australiana
sedum
cata-vento
hortensia
fall-floração hortênsia
Carpenteria
deutzia
philadelphus
saxífraga
saxifrage montanha amarela
saxifrage prado
saxifrage roxo
saxifrage estrela
astilbe
astilbe anão
spirea
bergenia
grinalda
alumroot
floresta estrela
Prairie Star
miterwort
parnassia
falsa alumroot
foamflower
planta às costas
groselha
groselha
plátano
avião Londres
sicômoro americano
plano oriental
California Sycamore
Arizona sycamore
flox
musgo-de-rosa
acanto
black-eyed Susan
catalpa
salgueiro deserto
cabaça
borragem
anchusa
elm Espanhol
Chinese esquecer-me-not
hound's-língua
hound's-língua
blueweed
puccoon
Virginia bluebell
jardim esquecer-me-not
Não me esqueça
confrei
convólvulo
trepadeira
cuscuta
Dichondra
videira cipreste
Flor Lua
videira batata selvagem
morning-glory vermelho
man-of-the-terra
morning glory japonês
imperial morning glory japonês
achimenes
episcia
gloxínia
Kohleria
violeta africano
streptocarpus
waterleaf
sinos amarelos
Nemophila
bebê azul-olhos
scorpionweed
flor fiesta
tomilho manjericão
hissopo gigante
cornetim
rastejando corneta
erigir corneta
corneta pirâmide
hortelã madeira
calamint
manjericão selvagem
coleus
borragem país
urtiga pintado
urtiga cânhamo
hera terra
poejo
hissopo
urtiga morta
urtiga morta branco
henbit
Inglês lavanda
lavanda francesa
lavanda spike
dagga
Leão-orelha
motherwort
origanum
horehound
erva-cidreira
hortelã milho
água-menta
hortelã bergamota
horsemint
hortelã-pimenta
hortelã
maçã hortelã
poejo
molucca bálsamo
monarda
erva-cidreira
horsemint
erva-cidreira
limão mint
catmint
manjericão
Phlomis
Jerusalem sage
Physostegia
Plectranthus
patchuli
hortelã montanha
alecrim
salva esclereia
sálvia roxa
cancerweed
sálvia comum
Clary prado
salva moscatável
sage jarro
hortelã mexicano
sage selvagem
saboroso
solidéu
pimpernel azul
urtiga hedge
urtiga hedge
têucrio
Tomilho
tomilho comum
tomilho selvagem
cachos azuis
bladderwort
butterwort
planta Unicorn comum
figwort
snapdragon
falsa dedaleira
calceolária
pincel indiano
olhos azuis Mary
dedaleira
dedaleira comum
dedaleira amarelo
gerardia
linária
penstemon golden-barba
penstemon arbustiva
flor balão
penstemon rocha
penstemon cascata
veronica
speedwell campo
brooklime
verónica milho
brooklime
germander speedwell
speedwell água
speedwell comum
verónica folhas-tomilho
erva-moura
videira batata
videira batata
árvore batata
beladona
arbusto violeta
Senhora Noite
trombeta anjo
trombeta anjo
trombeta anjo vermelho
jasmim noite
tomate árvore
maçã espinho
meimendro
vinha matrimônio
Christmasberry
mandrágora
maçã Peru
cupflower
petúnia
grande petúnia branco
petúnia híbrida
Cabo groselha
Tomatillo
Tomatillo
Salpiglossis
videira cálice
verbena
lantana
mangue branco
mangue preto
teca
eufórbio
sol spurge
petty spurge
cabeça medusa
spurge selvagem
neve-em-o-montanha
cipreste spurge
frondosa spurge
poinsettia
spurge madeira
naboom
coroa espinhos
croton
rícino
urtiga spurge
seringueira Pará
mandioca
mandioca
candlenut
spurge slipper
camélia
salsa tolo
aneto
angélica
cerefólio
salsa vaca
aipo selvagem
astrantia
Alcaravia
cicuta água
cicuta
cominho
cenoura selvagem
Eryngo
azevinho mar
funcho
pastinaga vaca
lovage
cecília doce
funcho água
parsnip selvagem
salsinha
sanicle
cornizo
cornizo branco comum
osier vermelho
cornel sedosa
dogwood comum europeu
bunchberry
cereja cornalina
kapuka
valeriana
valeriana vermelha
samambaia filmy
cerdas samambaia
samambaia florescimento
samambaia crepe
samambaia crepe
Fern escalada
samambaia perfumada
língua víbora
samambaia uva
samambaia florescimento
oídio
fungo olmo holandês
ferrugem
dead-Modelo MAN-dedos
earthball
puffball perseguido
falsa trufa
mixomiceto
fungo branco
míldio
ferrugem branca
Pythium
Phytophthora infestans
Brigadeiro
fungo coral
fungo dente
líquen
lecanora
barba líquen
líquen crina
musgo rena
crottle
Islândia musgo
fungo
verdadeira fungo
basidiomycete
cogumelo
agárico
cogumelo
cogumelo
cogumelo venenoso
cogumelo cavalo
cogumelo prado
shiitake
Lentinus escamosa
royal agaric
falsa deathcap
Amanita muscaria
tampão morte
cogumelo corando
destruindo anjo
cantarelo
jaque-o-lanterna fungo
cap tinta
shaggymane
milkcap
cogumelo fada-ring
cogumelo ostra
Pholiota aurea
nameko
Pholiota squarrosa
Stropharia rugoso-annulata
Gill fungo
Entoloma lividum
Entoloma aprile
molybdites Chlorophyllum
lepiota
cogumelo parasol
guarda-sol venenoso
rhacodes Lepiota
parasol americano
Lepiota clypeolaria
Blewits
cogumelo areia
Tricholoma sejunctum
man-on-a-cavalo
Tricholoma pardinum
cogumelo veados
cogumelo palha
Volvariella bombycina
clavipes Clitocybe
dealbata Clitocybe
Clitocybe irina
cogumelo inverno
micélio
sac fungo
ascomicete
Clavicipitaceae
fermento
Aspergillus fumigatus
fungo podridão raiz castanho
discomycete
coccinea Sarcoscypha
fulgens Caloscypha
Aleuria aurantia
copo sangue
Morel comum
Disciotis venosa
Verpa
Morel preto
crassipes Morchella
Morchella semilibera
false morel
lorchel
Gyromitra
gasteromycete
stinkhorn
puffball
earthstar
fungo pássaro-ninho
polypore
fungo suporte
Albatrellus ovinus
galinha-das-florestas
Polyporus squamosus
fungo bife
agárico
bolete
Boletus chrysenteron
Boletus edulis
Boletus luridus
Boletus pallidus
Boletus pulverulentus
Fuscoboletinus paluster
Fuscoboletinus serotinus
old-man-of-do-mato
geléia fungo
manteiga bruxa
Tremella foliacea
Judeu-ear
ferrugem
obscenidade
smut coberta
ferrugem solta
cornsmut
Sphacelotheca
cabeça smut
bojo
fungo bandeira smut
sentiu fungo
waxycap
Cortinarius armillatus
mutabilis Cortinarius
Cortinarius semisanguineus
Cortinarius violaceus
mofo
bolor
Verticillium
Monilia
candida
fungo smut verde
podridão seca
planta interior
suculento
cultivar
erva daninha
wort
arilo
sporophyll
sorus
sorus
lignum
planta decídua
planta venenosa
videira
gavinha
protuberância
árvore
árvore madeira
mandril
pé Feijão
rolão
moço
árvore sombra
conífera
árvore angiospermas
árvore especiarias
bonsai
subarbusto
espinheiro
cipó
planta deserto
mesófita
planta pântano
raiz
raiz prop
stolon
cladódio
escapo
umbela
pecíolo
conjunto flor
cacho
cyme
orelha
fruta
semente
feijão
noz
núcleo
baga
fruta agregado
frutas simples
drupa
pome
vagem
casca
espinheiro
baga espinheiro
espinheiro cascara
coffeeberry
redberry
Cristo-espinho
uva fox
muscadine
vinifera
Boston hera
verdadeira pimenta
peperomia
fronde
bráctea
folha crenate
samambaia guarda-chuva
polipódia
samambaia alcaçuz
polypody cinza
leatherleaf
polypody rocha
polypody comum
samambaia strap
samambaia cesta
polypody ouro
samambaia staghorn
samambaia sentiu
grama samambaia
avenca
spleenwort preto
samambaia ninho pássaro
ébano spleenwort
andando samambaia
spleenwort verde
spleenwort lobadas
hart's-língua
samambaia escala
scolopendrium
fern cadeia
Davallia
samambaia
fern escudo
samambaia penhasco perfumado
fern madeira
samambaia masculina
fern madeira marginal
samambaia senhora
spleenwort prateado
azevinho samambaia
samambaia bexiga
spleenwort prateado
samambaia carvalho
samambaia calcário
samambaia avestruz
hart's-língua
samambaia sensível
samambaia Natal
azevinho samambaia
samambaia couro
Woodsia
samambaia ouro
avenca
avencas comum
avenca americano
avencas frágil
samambaia anual
samambaia lábio
samambaia rendas
samambaia bambu
samambaia mão
freio penhasco
Samambaia prata
samambaia ouro
freio aranha
fern fita
rabo cavalo
cavalinha comum
cavalinha pântano
corrida lavagem
pântano cavalinha
cavalinha madeira
musgo clube
earthtongue
samambaia montanha
New York samambaia
Massachusetts samambaia
faia samambaia
ponderosa Armillaria
cogumelo mel
serralha
milkweed pântano
silkweed roxo
milkweed vistoso
milkweed veneno
erva daninha borboleta
milkweed whorled
stapelia
stephanotis
equilátero
lápis
figura plana
linha
bulbo
forma convexa
cilindro
Forma redonda
coração
polígono
polígono convexo
polígono côncavo
curva fechada
Em forma S
onda
extrados
gancho
envelope
cone
círculo
Vieira
hélice
triângulo
Triângulo agudo
triângulo obtuso
triângulo retângulo
Triângulo escaleno
paralelo
Estrela
Pentágono
hexágono
octógono
polígono esférico
poliedros convexos
Sino
sulco
protuberância
arco
crescente
equilibrar
esferóide
toroid
coluna
barril
tubo
pílula grande
aro
ruga
fenda
roleta
árvore
quadra
ovóide
tetraedro
poliedro regular
rabo
língua
cunha
quilha
pólen ervas
carvão
Rocha
tijolos argamassa
colina
concreto
cultura médium
inositol
linóleo
ácido pantotênico
papel
asfalto
pavimentação
rebocar
spackle
pau pique
estuque
gás lacrimogêneo
linhaça
Vitamina
vitamina solúvel em gordura
vitamina solúvel em água
vitamina A
B-complexo vitamínico
vitamina B1
vitamina b12
vitamina B2
vitamina B6
vitamina Bc
niacina
vitamina D
vitamina E
biotina
vitamina K
vitamina P
vitamina C
vírus
filovirus
herpes simplex
papovavï¿½us
coco
peixe-galo
metatherian
processo
pluma
portão
duráveis
caixa
Lugar, colocar
renda
arranjo flores
artigo
ligação
lingote
alcova
bumbum
bobina
faixa
paralelepípedo
inserir
aterrissagem
linho
placa identificação
esteira
membrana
cores
peça central
prisma
rendilhado
exercícios salto
aro
cama caminhão
cama
hackney
trincheira
colchão
bico; esquichar
artigos vidro
graduado
pique
talheres
pingente
aparando
pescoço
criação
impermeável
Saída
gesso
Arvoredo
brinco
fotocópia
talher
caco
pneu
mangueira
armazenamento volátil
corda salva-vidas
anel
caminho
componente
obstáculo
pipa
calço
pequenas coisas
bem
cabine
anel
supressor
buraco dedo
barbatana
lavanderia
bumbum
efígie
pele
tolet
coloração
trança
célula nervosa
células ósseas
estrutura neural
parte corpo externo
estrutura esquelética
eixo
chamada conferência
cena
carta
comunicação
placa
desempenho
comunicação visual
conjunto
parque
região selvagem
Pare
municipalidade
lixeira
região biogeográfica
lado fora
trimestre
lado
limite
país
glóbulo
objeto extraterrestre
relvado
superfície
atmosfera
capa
corpo celestial
gamela
pantanal
celta
francês
Belga
homenageado
ignorante
montanhista
analista
músico
andarilho
fundador
escoteiro
almoxarife
jogador xadrez
executivo corporativo
apaziguador
cientista cognitivo
administrador
modelo fotógrafo
decodificador
batter
mais velho
pessoa desajeitada
jobholder
compilador
condenar
escritor popular
criança adotada
mutuário
oficial-general
recém-casado
chinês
ajuda contratada
coronel
esteticista
depressivo
Oficial marinha
parente
conhecedor
agente
churchgoer
humorista
viajante
protegido
parceiro bridge
escrivão
contribuinte
destruidor
psicótico
casa força
proprietário
freira
irmão sexo feminino
skatista
nadador
rester
vulgar
prole masculina
presidente
amador
enrollee
temerário
saxofonista
escavador
pedaler
utilizador
supremacista
organismo nonvascular
agamete
broto
floral folha
bobina
beldroega
couve
oxeye
arroz
cana açúcar
fibra
ornamental
copo
falsa urtiga
agapanthus
aloés
lírio dia
coronilla
índigo
ervilha coral
feijão
juneberry
Amora
gardênia
visco
árvore fumo
sino prata
Salada milho
planta jardim
véu
folheto
samambaia duro
bata samambaia
Hoya
medida
forma natural
dobrar
linha reta
seção cônica
quadrado
quadrilátero
material isolante
terra
importam
propulsão
açao
atividade
poxvírus
baixa
cabelo
rede
canal
arte gráfica
instalação militar
dispositivo
pista
preenchimento
forma angular
folha metal
comunicação
mensagem
Comunicação escrita
bolo
encomenda
terreno fértil
assentamento
coisa
caminho
visionário
explorador
calculadora
tomate
subfigura
esfera
desperdício
sólido
residência
passagem
tubo
corpo
mecanismo
broto
atributo
matérias animais
característica psicológica
processo
relação
modelagem
cama
camada
Cova
algodão
arbusto florescência
caule
linha
extremidade
bordado
ponto costura
fibra nervosa
especialista
governador
corredor
pintura
depositário
distrito
crítico
folha
cordão
pino boliche
pessoa negócios
residente
trevo arbusto
tubo
sistema transporte
lado
pessoa Inglês
americano
intruso
novato
atacante
químico
aprendiz
boxer
compositor
Visitante
mensageiro
encrenqueiro
rede pesca
individualista
ocioso
signatário
oficial naval encomendado
suspeito
caçador
parte planta
matchweed
pena
peixes blennioid
peso
comedor
simplório
contador
colecionador
flagelar
discípulo
pintor
hindu
alface indiana
manzanita
rhizopod
indiano
filósofo
homem negocios
suspensão
baralho
Senhora
carriço
área
sculpin
agente
crente
idoso
mineiro
judeu
ponto
butterfish
Dravidian
goosefoot
escultura
tubo
país
conselheiro
beneficiário
desertor
fugitivo
inglês
inocente
conservador
deputado
submarino
oficial
interruptor
fagócito
Centro
russo
biólogo
tanchagem
Centro
motorista
entusiasta
capelão
pessoa jovem
bittercress
ninho
fotógrafo
Austronesian
matemático
espinheiro-alvar
folha simples
abertura
Érica
migrante
árvore colar
marido
caneta
prisioneiro
administrador
nadador
hibisco
buraco
acessório
lunático
barba
cristão
prostituta
Hokan
espreitar
mirta
subarbusto
ornithischian
ângulo
xaxim
região
pessoa visualmente deficiente
cebola
Estrela
alemão
servo
primitivo
antropólogo
conexão
borda
diplomata
modelo
vítima
modelo
bugbane
laço
oficina
pessoa portadora deficiência
vassoura
laje
hemácia
bactérias
dinossauros
marcador
pimento
superfície trabalho
inquiridor
planta aérea
banda
Frutificação
mais velho
polemonium
fim
bandido
oxalis
publicista
trancar
beanshell
sindicalista
campo
agente
ponto geográfico
pressa
jaqueta azul
instrumento execução
fiduciário
hamamélis
poliedro
financista
freio hidráulico
placa
linha água
Iroquois
pista
acampamento
vagabundo
Andrômeda
especulador
algaroba
roentgenogram
células pele
opressor
enigma
pessoa não-religiosa
escada
cobertura protectora
secretário
freio rocha
alface
bulbo
regra
absentista
sargento polícia
latido
soldado infantaria
tambor
Malaysian
ferreiro
mulher desagradável
amo grama
verbasco
cevada
branchiopod crustáceo
neurogliacyte
soprano
dobrado
superior
burocrata
importuno
conversador
companheiro
tenda
gengibre selvagem
curso água
escocês
celula epitelial
candidato
dissidente
gravida
entalhe
borda
cruzando
west Indian
ramo
cebola selvagem
jacinto
glicínias
tabaco
noz
cravo
mecopteran
livro
dropseed
trabalhador agrícola
bit perfuração
tronco
Mulher solteira
sagebrush
celula muscular
trillium
samambaia aquática
caminhar
corpo
ornamento arquitectónico
piloto
batista
doca
cronista
placa circuito
algas marinhas
doméstico
atriz
cenário
marceneiro
garfo
lorikeet
cookout
ervilha
cana
ponto celestial
passagem
atacante
pessoa irlandesa
Sioux
doador
hindu
bloco construção
composto folha
deriva
árbuto
escravo
pássaro caprimulgiform
estudante universitário
atendente sala jantar
menestrel
heléboro
jogador críquete
Fundação
pessoa fraca
morango
Beira
gesso
visor cristal líquido
ímã permanente
campo milho
indonésio
tecer
samambaia espada
informante
desenhando
caixa
telha
vaqueiro
Recife corais
pescador
grama pânico
estrato
ministro
partidário
cor primária
bem
Bantu
loiro
propriedade visual
seção
diretor
framboesa vermelha
feijão
célula reprodutiva
drenar
livro
Cruz
amorpha
condição
frente
pinho chão
permanece
cofre
oriental
estrangeiro
conduto
copo vidro
fumante
advogado
eixo
cinto
Acesso
construtor
superfície pavimentada
floresta
tubérculo
jarda
tesoureiro
pobre
branco
peitoril
Arquivo
túnel
doca
tineid
vermelho púrpura
sinal
fixação
Primavera
rodovia
fita adesiva
grupo social
irmã
via Expressa
passar
ajuntamento
clima
madeiramento
via pública
bryophyte
acadêmico
roupa cama
banheiro
irmão sexo masculino
beisebol
vírus animal
eubactérias
peixe macio nas barbatanas
lagarto
bobina
câmara
representação
chapa
decoração
ambiente trabalho
objeto
terra
protestante
europeu
africano
pessoa desagradável
pessoa religiosa
comunicador
especialista
oficial
Criminoso
fornecedor
líder
intelectual
membro
adulto
enganador
homem
artista
religioso
relativo
suporte
alto falante
trabalhador hábil
linguista
libertino
cliente
arbusto
tecido planta
planta lenhosa
planta aquática
planta vascular
estrutura reprodutiva
parte corpo
